Elena - técnico: Buenas Aitor está reiniciando el router. Vale, o sea, que va a tardar un poquillo en conectarse. Pero vamos un minutito o 2, como mucho está aquí.
Gema Ayala Cabezas: Okay.
AITOR RUANO PINA: Buenas tardes.
Gema Ayala Cabezas: Hola, Hola.
AITOR RUANO PINA: Digo, está la gente está la gente comiendo.
AITOR RUANO PINA: Hola, Eva.
Marion Stocki Roffe: Hola.
AITOR RUANO PINA: Hola.
Marion Stocki Roffe: No es bien bien vuelta de viaje. Las últimas 2 clases. Estaba Estaba de viaje de trabajo.
AITOR RUANO PINA: Ha ido bien.
Marion Stocki Roffe: Sí, normal.
AITOR RUANO PINA: Pues ya est. Esto es lo importante.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Eva: Lo voy a contar ahora. De hecho, vamos a hacer hoy plan de transformación que quedan 2 días y hay que subirlo.
Marion Stocki Roffe: Ahora tengo el ordenador
Marion Stocki Roffe: social.
Elisa Herranz Serrano: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Hola.
AITOR RUANO PINA: nada, Eva perdona que no lo había visto
AITOR RUANO PINA: con San germán.
AITOR RUANO PINA: Cómo estás.
Germán Garrido Saravia: Bien. Aitor: Gracias.
AITOR RUANO PINA: No
AITOR RUANO PINA: vamos a esperar un minutín.
AITOR RUANO PINA: mola hacer música con la I, A. Te Lo digo.
AITOR RUANO PINA: Ayer, me retaron y les hice una canción y una animación a otra clase que les nombre a ellos en la en la canción, en la música
AITOR RUANO PINA: y a la dedicatoria. Era así. Para que sepáis, lo pongo. Si queréis
AITOR RUANO PINA: a todos los ansiosos y ansiosos a los que no frenan a los que no quieren ya a los que piensan que todo es igual.
AITOR RUANO PINA: Esa es la dedicatoria. Ahora escucháis la letra a ver cuántos estamos ya y la pongo.
AITOR RUANO PINA: Mira para todo el que la quiera escuchar. La voy a compartir mientras esperamos.
Gema Ayala Cabezas: Con que lo hicisteis y todo.
AITOR RUANO PINA: Ahora te lo cuento con una cosa gratuita.
AITOR RUANO PINA: La veis ahí.
AITOR RUANO PINA: Veis, el pollo no.
Germán Garrido Saravia: Sí, es cierto.
AITOR RUANO PINA: Lo importante. El pollo está hecho con ella y tal la letra, la letra.
AITOR RUANO PINA: Les nombro a ellos algunos de clases que no me ha dado tiempo a haceros una, pero yo os prometo que os hago una vale.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Y a
Audio shared by AITOR RUANO PINA: y y.
AITOR RUANO PINA: Está bien.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: A a al un.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Nueva, y te quieres lanzar.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Empieza a agobiar tranquilo. Mi gente, esto es estrategia, no es coleccionar, es tener la herramienta.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: La meta es vender primero el objetivo y luego la I A más efectiva.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: No te me frustres, no te me enredes. Una cosa.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Sabes que sí se puede
Audio shared by AITOR RUANO PINA: en de.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Y A para y todo, no te decir, es
Audio shared by AITOR RUANO PINA: elige y repite una para vídeo.
AITOR RUANO PINA: A enseña.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: ¿cómo te está.
AITOR RUANO PINA: La cada una.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Y no.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Y de c de rango.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Vídeo: le hablas con guión y escena planos, duración, luz. Y la voz Suena vainigen. Describe estilo y detalle realista. Vector, producto en la calle. Va documentos, estructura, primero, índice, punto, tono, y lo que espero para informes, capi contexto y periódico a música, ritmo, energía y coro
Audio shared by AITOR RUANO PINA: santana, su veloz sin miedo. Miguel Ángel Fernández Sánchez, que el pan va primero.
AITOR RUANO PINA: A cómo era el pollo.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Guardiola y Bar Flowe en la libreta héctor, gómez baraja
Audio shared by AITOR RUANO PINA: rica perfecta. No te me frustres no te me enredes, la mejoría es la que te resuelve. No te me enreré.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Y para y por la
Audio shared by AITOR RUANO PINA: no todo te sirve, elige y repite.
AITOR RUANO PINA: Qué os parece?
AITOR RUANO PINA: No sé lo Mientras más qué os parece la movida.
Javier Ruza: Tardas en venderlo. Ya.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Javier Ruza: Que tardas en ponerle precio y ponerlo a la venta.
AITOR RUANO PINA: Esto escucha un rato lo que te haré pensar
AITOR RUANO PINA: esto lo hago, lo he hecho con Os paso. El G. P, T, Es un G, p. T, gratis gratuito.
AITOR RUANO PINA: Mire, subí la lista de asistentes. Le dije la idea. Le dije que hablara de las distintas sillas de cómo usar cada una de no agobiarse, de no coger todas, etc. E, T, C, Elisa, la próxima te la hago de rock, la quieres de rock la próxima o música clásica.
AITOR RUANO PINA: y le va. Di, le te la monta, el game.
Elisa Herranz Serrano: Rock rock rock rock.
AITOR RUANO PINA: Ay, no digo, no sé si es para mí o no.
Elisa Herranz Serrano: Es que sí, que la próxima que la hagas de rock, por favor.
AITOR RUANO PINA: Rock, la Pr: la vuestra la vuestra que está está está para otros, la vuestra te la hago de rock
AITOR RUANO PINA: prometido a ver que voy a compartiros el
AITOR RUANO PINA: el G. P. T.
AITOR RUANO PINA: A ver dónde está esto nuevo. Chat titiri Tim Titiri Tiri, tiri.
AITOR RUANO PINA: Ahí lo tenéis los vídeos. Me fui a. Me fui a
AITOR RUANO PINA: G, P. T, con imágenes. Le dice, Le dije que me hiciera un pollo con estilo neón que fuera bailarín. Pom Pom. Me hizo la foto. Me fui a Grog y vídeo vídeo, y le iba cambiando los estilos de música en lo en el Prom. Ahora pone bailando. No sé qué ahora ponle Break Dance ahora ponle latin urban dance. Ahora pone. No sé qué me hizo. No sé cuántos
AITOR RUANO PINA: son 3 min 13.
AITOR RUANO PINA: Hice vídeos como para 3 min 13 de 6 s me fui a Cap Cat Los junte.
AITOR RUANO PINA: Y este es el resultado: coste 0.
AITOR RUANO PINA: O sea que no hay que gastar dinero para hacer estas cosas.
AITOR RUANO PINA: Capicci tetere. ¿te tim elisa. ¿quieres alguna, tienes algún requerimiento más aparte de que sea de rock.
Elisa Herranz Serrano: Mhm, Na nada particular. Nada.
AITOR RUANO PINA: De la.
Elisa Herranz Serrano: Te lo dejo a tú. Te lo dejo a ti. Mi chico. Mi chico es rockero, Es guitarrista. Entonces.
AITOR RUANO PINA: Ya está, pues ya está dime más cosas de tus hijos que le mola.
Elisa Herranz Serrano: A a mi pareja.
Elisa Herranz Serrano: Nah: con eso ¿vale? Porque es la cerve, la cerveza y el rock que yo también le gusto. Si no éramos.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes, cerveza, rock y guitarrista. Ya lo tengo.
Elisa Herranz Serrano: Le le le hice un diseño de un letrero para ponerlo en casa, que tiene una especie de estudio de grabación.
Elisa Herranz Serrano: Y y le he hecho una tipografía para reyes, que es su nombre: chema.
Elisa Herranz Serrano: estudio, y se lo he puesto con la tipografía de Mau para que te hagas una idea.
AITOR RUANO PINA: Qué guapo! Ya ves, Ya ves.
Elisa Herranz Serrano: En en en rojo está está flipadísimo. No todo el mundo se lo enseña.
AITOR RUANO PINA: Te va a explotar Ahora.
Elisa Herranz Serrano: Ahora, cojo. Si le hago encima la canción de error.
AITOR RUANO PINA: Pua es que como le enseñes este a este G, P, T, se va a volver loco, Ya te lo digo
AITOR RUANO PINA: porque.
Elisa Herranz Serrano: Algo, porque me anda preguntando que si hay algo para música, y tal digo, si hay hay cosas.
AITOR RUANO PINA: Lo que más hay de lo de lo que más hay música, vídeo y fotos de lo que más hay.
AITOR RUANO PINA: sin duda
AITOR RUANO PINA: es flipante, ¿sabes? Y la Y la última no, no. Pues mira, tienes que pasar la última que pasé yo aquí en clase, que era la última que han sacado de música.
Elisa Herranz Serrano: Creo que estuvimos la semana pasada hablando de ella. Sí.
AITOR RUANO PINA: Se llama Joder.
Elisa Herranz Serrano: Sonet o algo así. Era.
AITOR RUANO PINA: No, no, no son. Es espera. Vamos a te lo digo.
AITOR RUANO PINA: que tiene un nombre raro. Es que todavía no lo he usado mucho.
AITOR RUANO PINA: Se llama.
AITOR RUANO PINA: Te voy a decir, Bibi Bibi. Pim, ver todo historial
AITOR RUANO PINA: tu tu tu tu tu. Tu Esto es
AITOR RUANO PINA: cómo se llama, cómo se llamaba
AITOR RUANO PINA: si no ahora te la busco. Pero es flipante. Es que es gratuita y es para música
AITOR RUANO PINA: y respira la voz, y todo es flipante. Es flipante.
AITOR RUANO PINA: Se llama Joder. No me voy a comprar Ahora, no me lo puedo creer.
AITOR RUANO PINA: Bueno, ahora te la busco y te la doy Vale, en el en el
AITOR RUANO PINA: y se la pasas, va a flipar, va a flipar.
AITOR RUANO PINA: De hecho, se puede clonar su voz ahí.
Elisa Herranz Serrano: Él no canta ni mejor.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pero es que escucha. Yo no estoy diciendo que cante bien o mal. Yo estoy diciendo que él se puede clonar su voz y y cantar de la hostia.
AITOR RUANO PINA: No has dicho que cante bien o mal.
Elisa Herranz Serrano: Eso es.
AITOR RUANO PINA: Te lo dejo a ti o a lo.
Elisa Herranz Serrano: La guitarra. La toca muy bien. Lo de cantar. No es lo suyo.
AITOR RUANO PINA: La guitarra. Tocamos Los Ángeles No.
Elisa Herranz Serrano: La avellana es una pasada.
AITOR RUANO PINA: Nada. No lo encuentro ahora. Ahora te la Ahora te la voy a ir de la mano. Vale, increíble. Está ahí a la a ver si es esta no
AITOR RUANO PINA: Art, de la
AITOR RUANO PINA: tal tal tal dile adiós. No sé qué nada te la busco ahora y te la y te la paso. Vale.
Elisa Herranz Serrano: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Vamos a por ello. Hoy vamos a currar un poquito porque quedan 2 días para el fin del módulo y hay que entregar el plan de transformación digital. Vale El siguiente día nos pilla el fin de semana de por medio y pues, por evitar que este el fin de semana pringado, pues vamos a avanzar un poquito hoy en clase. Si os parece bien, vale.
AITOR RUANO PINA: hay que entregar el premio, la formación del del 2, y, de hecho, este tiene un poco más de miga, porque
AITOR RUANO PINA: va toda la estrategia de marketing, todos los canales de marketing, todo lo que hemos hablado, la captación, la fidelización en no sé qué vale, tiene mucho lío y
AITOR RUANO PINA: fijaros que de todos los puntos del plan de transformación. Creo que este es el más importante.
AITOR RUANO PINA: Este vale que lleva desde la estrategia. Lo Buyer, persona, la fidelización, el reimpacto, los C. R. M. El Groud marketing, los contenidos lleva todo. Vale, Entonces, yo creo que es como el que el que asienta la estrategia real
AITOR RUANO PINA: vale el que te dice qué canales usar, qué no usar, a cuál todos impactar, hacer una pirámide de valores. ¿de qué tipo de público es el más interesante, ¿Qué servicios empezar a vender? Porque tampoco puedo vender del todo porque no tengo dinero para atender todo ¿vale? Esto nos pasa a cualquiera. ¿vale? Entonces esa es un poco la idea de hoy.
AITOR RUANO PINA: y luego para la segunda parte, si vamos avanzando bastante, tengo una presentación enfocada en fidelización. Vale en toda la parte de fidelización de clientes. Y tengo otra enfocada en growth hacking en growth marketing.
AITOR RUANO PINA: Así que tengo material aparte para poder echar un ratito, un poquito más de estrategia. Vale.
AITOR RUANO PINA: Esa es la idea. O K.
Elisa Herranz Serrano: O qué.
AITOR RUANO PINA: Alguien sabe las diapositivas que tocan en la presentación 2.
Elisa Herranz Serrano: Las ha mandado. Las han mandado al grupo de Whatsapp.
AITOR RUANO PINA: A ver.
Elisa Herranz Serrano: Un segundito.
AITOR RUANO PINA: Solo voy a mirar tu tu tu tu tu tu tu tu.
Elisa Herranz Serrano: Claro.
AITOR RUANO PINA: A ver a ver a ver a ver
AITOR RUANO PINA: dónde está el plan de la formación.
AITOR RUANO PINA: Hay 6 personas que lo han subido, ya que Tam, que por cierto, lo voy a mirar.
AITOR RUANO PINA: Gema Fernanda Gonzalo Elena de Agustín, Elena Martínez y germán lo habéis subido. Ya no estás en mutes Germán.
Germán Garrido Saravia: Perdón, perdón. Este editor.
AITOR RUANO PINA: El el en el plano de transformación del 2 de este módulo
AITOR RUANO PINA: Me dice que hay Pe, 6 personas que lo han subido.
Germán Garrido Saravia: Yo lo he subido la semana pasada.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y lo.
Gema Ayala Cabezas: También.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y creéis que está como perfecto para corregir.
Germán Garrido Saravia: Mhm.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
Germán Garrido Saravia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Okay. Vale, pues, vosotros tenéis las actividades hechas.
Germán Garrido Saravia: No solamente el el lo de transformación digital, porque comentaste de que los otros eran ejercicios que podíamos hacer este en en clase no.
AITOR RUANO PINA: Sí o o quieren.
Gema Ayala Cabezas: Pero tenemos muchas cosas que hacer, o sea que no pasa nada.
AITOR RUANO PINA: No, No escúcha.
Gema Ayala Cabezas: De todo de todo esto que has estado dando. Hay que mucho que practicar. No me jodas.
AITOR RUANO PINA: Te lo digo yo sí,
AITOR RUANO PINA: Yo lo digo por 1, como después de a lo mejor de la presentación que vosotros lo presentasteis. El día
AITOR RUANO PINA: Dame un segundo que lo miro de de de de un segundito plan de transformación, ver todos los envíos
AITOR RUANO PINA: lo habéis presentado el 10, el 15, el 10, el 17 Vale.
AITOR RUANO PINA: En a lo mejor después hemos visto más cosas y podéis ampliarlo, mejorarlo o cambiarlo.
AITOR RUANO PINA: Vuestra decisión para los que no lo vayan a cambiar
AITOR RUANO PINA: las actividades que tocan. Ahora vale.
AITOR RUANO PINA: hay unas más interesantes y otras menos. Es verdad germán que no son obligatorias, Vale.
AITOR RUANO PINA: pero yo las haría, o por lo menos l
AITOR RUANO PINA: las que crea que me puedo llevar una formación. Vale, Ayer, aquí hay una actividad que es
AITOR RUANO PINA: un a ver un
AITOR RUANO PINA: vale persona. Todo esto lo tenéis controlado, ¿vale? Crea y visualiza tu cliente ideal con inteligencia artificial. Ese es con el Bayern, persona hacer la imagen del Bayern, persona.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: el el crear la imagen física del baile persona. Vale, esto. Si cogéis el Bayern, persona y vais a G, P, T, imágenes y le decís hazme la imagen gráfica de este buyer persona os va a dar. Y esa es la actividad que tenéis que subir.
AITOR RUANO PINA: Vale
AITOR RUANO PINA: El luego hay otra que es muy interesante, que es la última que es. Da vida a tu cliente ideal, con un vídeo avatar generado por I A. Vale.
AITOR RUANO PINA: Y aquí es a ese buyer. Persona que habéis generado.
AITOR RUANO PINA: Vale a esa imagen crear un avatar de él ente. ¿sabes ¿Qué entendéis esto?
AITOR RUANO PINA: ¿sí? O sea, crear un cloro, un crear un un el ficticio, vale un el digital.
AITOR RUANO PINA: Esto lo suelos, hacerlo con Geig, que es una herramienta gratuita que ya hemos hablado de ella, vale para hacer avatares. Yo ayer estuve enseñándoles en clase a.
Marion Stocki Roffe: Al grupo cómo clonarse ellos.
AITOR RUANO PINA: Vale cómo clonarse ellos.
AITOR RUANO PINA: cómo meter un guión y cómo salir un vídeo por el otro lado. Ellos, hablando ese guión
AITOR RUANO PINA: Vale, Yo me hice. Hice 1 en clase de demostración hablando de
AITOR RUANO PINA: donde van los calcetines que desaparecen en la lavadora, dónde van, porque entran 2 y salen 1. Porque tal y yo lo que hice fue pedirle a. G, P. T
AITOR RUANO PINA: Un guión
AITOR RUANO PINA: con la herramienta. Te grabas unos segundos. Un texto que él te dice con eso coge tus movimientos y tu voz, te
AITOR RUANO PINA: y luego puedes generar vídeos. ¿para qué vale esto?
AITOR RUANO PINA: Pues pones en tu página web unas.
Gema Ayala Cabezas: ¿en dónde aitor? En G, P, T.
AITOR RUANO PINA: Geii en.
Gema Ayala Cabezas: ¡ay! Perdona, geigen el el guión. Lo saco de G, P, T, No, Y luego se lo.
AITOR RUANO PINA: Ahora lo voy a explicar. El proceso completo. No te preocupes.
Elisabet Iturriaga Camean: Hay un G P T especializado. Si buscas en los en los en el buscador de G. P. Ts: hay 1 que pones geigen.
AITOR RUANO PINA: Que es cojonudo para hacer guiones. Vale, y eso te va a hacer el guión. Ese guión es copiar y pegar en otro sitio, que es una vez que te has hecho tu grabación, ya te permite met usar ese vídeo, usar tu voz o
AITOR RUANO PINA: cambiar el fondo, cambiar. No sé qué pum, pum meterle al guión y sale el vídeo. Vale en truquito
AITOR RUANO PINA: cuando os grabáis el vídeo ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Si no lo haces como en serio, pues va a quedar un vídeo con el fondo que tengáis con, no sé qué pum, pum, Vale, ayer una alumna lo que hizo fue cogió una foto.
AITOR RUANO PINA: cogió una foto, se fue a G, P, T, A imágenes y le dijo mejórame esta foto y la puso monísima.
AITOR RUANO PINA: Esa foto. Se la llevó a Groc y en Grog la animó.
AITOR RUANO PINA: Vale, animo la foto.
AITOR RUANO PINA: ¿y para qué hizo esto? Porque cuando abráis gen, os da 2 opciones: o crear el avatar por medio de un vídeo que tú subes
AITOR RUANO PINA: vale hablando o grabarte.
AITOR RUANO PINA: Ella como se grabó primero y no la molaba. Lo hizo después con el vídeo, Y claro el que salió por el otro lado es ella monísima.
AITOR RUANO PINA: Hablando de, somos un despacho de abogados como un boom, ¿vale? Entonces si haces ese truquito de Coge, una foto que te quedes en la galería, la mejoro con cualquier I A. Me la llevo. Abro y la animo. Ese vídeo animado es el que puedes subir a geigen para que te haga tu avatar.
AITOR RUANO PINA: Vale, No tiene por qué ser solo de grabación a avatar puede ser de foto a avatar, y puede ser de vídeo subido a avatar. Vale, esta última opción funciona súper de foto a avatar no funciona bien. Vale.
AITOR RUANO PINA: Entendéis este proceso? ¿no? Una vez que subes el vídeo, te va a generar tu avatar, o sea, tu
AITOR RUANO PINA: tuyo clonado que tú luego puedes usar para todos los vídeos que tú quieras en todo momento, le puedes cambiar los fondos le puedes cambiar todo. Vale la iluminación y todo, y le metes un guión nuevo. Esto lo que os decía en mi página web. Quiero conseguir más tiempo de permanencia.
AITOR RUANO PINA: y lo que voy a hacer es: voy a crear una sección de vídeos donde van a estar todos los especialistas de mi empresa generando vídeos de hablando de tendencias de noticias, de tal de incidencias, de cómo hacer esto de una vale un tutorial para no sé qué. La gente no va a saber que esa gente no es real. Son la gente de tu oficina que está hablando. Y lo que hace
AITOR RUANO PINA: al ver esos vídeos es que primero, un valor añadido de le estar dando una persona hablando de un servicio, de un producto, de lo que pasa en el país, de una incidencia de cómo hacer esto de una guía vale. Segundo.
AITOR RUANO PINA: la gente va a estar más tiempo en tu web y eso te beneficia a la hora de posicionamiento, porque el algoritmo piensa que la gente está viendo un contenido muy relevante. Vale, se puede utilizar para meterle
AITOR RUANO PINA: toda la documentación de las máquinas técnicas industriales y a tus clientes mandarle un avatar interactivo para que cuando tengan alguna duda con la máquina, no te frían el teléfono y los mails, y entonces ellos pueden interaccionar, interactuar con el avatar de tu especialista como si fuera un técnico real de la máquina.
AITOR RUANO PINA: Por lo tanto, te ahorras llamadas teléfono. Pum Esto entendemos que lo podemos escalar a cualquier idioma.
AITOR RUANO PINA: entendéis. O sea, lo puedes puedes mandar.
AITOR RUANO PINA: O sea, podemos hacer 1 000 1 000 1 000 casos de uso, vale para vuestras redes sociales. Os hacéis un avatar especialista que sea una compañera en No sé qué y en redes sociales colgáis cada equis tiempo.
AITOR RUANO PINA: algo de esa especialidad vale por gema, si lleva distintos tipos de seguros, se hace un avatar de cada tipo de seguro y en sus redes sociales Cuelga Esto Gema, esos vídeos para Linkedin.
AITOR RUANO PINA: En vez de colgar una publicación que es un doctor y la gente no lee si cuelgas un vídeo con un pequeño copy, la gente el vídeo lo va a ver, y es lo mismo, pero es una persona diciéndoselo. Nadie va a saber que no existe esa persona, porque esa puede ser tú, o que hay gente permite crear un avatar
AITOR RUANO PINA: con modelos que ya tiene él, creados. Entendéis, pues, puedes crear un avatar que sea vuestro compañero de trabajo con un modelo real que no tenéis. ¿por qué grabar vosotros y esto luego replicarlo a distintos modelos, chicos chicas más mayores, más jóvenes, más largos. Vale, hay gente, te lo pongo. El enlace marta directo, vale un segundito.
AITOR RUANO PINA: Entonces dame un segundo que sigo ahora Genheim. Entonces la actividad, lo que dice
AITOR RUANO PINA: es que tenéis que crear un segundito, tenéis que crear el avatar vale de vuestro Buyer, persona
AITOR RUANO PINA: de ese que sacáis en el anterior esa imagen que sacáis de ese crear el avatar. Ok.
AITOR RUANO PINA: yo lo que haría Sería el mismo proceso que si os ponéis a vosotros, es cojo. La foto del avatar que me ha creado. G, P: T, me la llevo a Grog: La animo. Y con esto, creo, un avatar real. ¿vale? O
AITOR RUANO PINA: eso es lo que yo haría
AITOR RUANO PINA: para los que no para los que tengáis el plan de transformación. Hecho. Yo haría estas estas 2 o 3 actividades. Vale Germán, la del valle de persona, convertirlo en imagen avatar.
AITOR RUANO PINA: y la y llevármelo a heigen para hacer el físico, la persona física que se mueve. Vale.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que yo haría para los que ya tenéis el plan de transformación, hecho que son de las que hay las más interesantes de actividades, luego para el resto. Si queréis, si os parece para la segunda mitad de la clase después del descanso.
AITOR RUANO PINA: podemos practicar esto de gen. Yo creo que tiene bastante valor. ¿vale? O sea, ayer saqué casos de uso para distintos sectores que luego os paso también para vosotros vale para que veáis distintos casos de uso
AITOR RUANO PINA: que le podéis dar. Ok para para Pymes. Me refiero.
Elisabet Iturriaga Camean: Esto es lo que vos decías que yo podría utilizar para.
Elisabet Iturriaga Camean: como quien dice, enseñar alguna actividad. No sé.
AITOR RUANO PINA: Rodeado de.
Elisabet Iturriaga Camean: Chao.
AITOR RUANO PINA: Te pongo un ejemplo. Te pongo un ejemplo. Con tu puedes grabar hasta 60 min. Puedes generar vídeos de hasta 60 min con la versión de pago. ¡cuidado! Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: No, no.
AITOR RUANO PINA: Ponte en esa situación. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Quiero captar público objetivo que luego le voy a vender las clases.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Apúntate apúntate a mi Masterclass apúntate a nuestra masterclass con nuestra especialista en Wharever. Lo que sea vale.
AITOR RUANO PINA: De 45 min, online donde te enseñará
AITOR RUANO PINA: juegos y creatividades que puedes hacer con tus hijos a través de la cerámica y arcilla. Me alimento vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ahora te vas a geheng y te generas un modelo de los que ya vienen preestablecidos. Vale, Ok.
AITOR RUANO PINA: Este modelo le vas a meter una Masterclass que te la va a generar Gpt. Todo el guión de la Masterclass. Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y ahora te vas a Instagram.
AITOR RUANO PINA: y haces una campaña apúntate a mi masterclass pum pum pum pum.
AITOR RUANO PINA: y cuando te dejen el correo electrónico, se van a apuntar a una masterclass. Van a ir a una página donde va a estar esa masterclass de los 60 min ya te han dejado el correo. Sabes que es alguien que tiene interés, qué te ha costado a ti eso
AITOR RUANO PINA: la licencia de gen.
AITOR RUANO PINA: Nada es que le puedes dar 1 000 000 000 de usos 1 000 000 000. O sea, esto es una cosa.
AITOR RUANO PINA: Si le doy una vuelta de tuerca.
AITOR RUANO PINA: Lo hago interactivo a tiempo real. Se llaman Life Avatars, que es lo que yo me hice en Rusia.
AITOR RUANO PINA: vale, Y esto es que le meto todo el conocimiento dentro.
AITOR RUANO PINA: Y estoy charlando con él como si
AITOR RUANO PINA: cuanto más conocimiento, más más puedo charlar con él
AITOR RUANO PINA: a tiempo real, estás charlando a tiempo real como si instalará con una persona. ¿vale esto por si alguno, no
AITOR RUANO PINA: como que no le entra en la cabeza. Yo os garantizo que antes de que termine el año, estáis teniendo reuniones con gente que penséis que es quien es y no es.
Gema Ayala Cabezas: Aitor.
AITOR RUANO PINA: Y me.
Gema Ayala Cabezas: Coges, la imagen, la mejoras. Luego a Grog, la animas vale.
AITOR RUANO PINA: En a Geifem Ya.
Gema Ayala Cabezas: Pero tú me has di Has dicho otro paso que era de G, P, T, Un experto en Heifel.
AITOR RUANO PINA: Es de guión.
Gema Ayala Cabezas: Este? ¿para qué el guión? ¿para qué? Para el vídeo.
AITOR RUANO PINA: Te cuento cómo va la movida? Vale, yo me grabo un vídeo, imagínate o tengo un vídeo grabado, y yo cuando lo subo a la plataforma, gen. Esto me va a crear mi yo digital.
AITOR RUANO PINA: Te va a salir. Una casita que te pone dime. ¿qué quieres que diga? Aitor.
AITOR RUANO PINA: G, P, T, Y tú lo pegas, copias, pegas, le das a crear avatar. Y lo que va a hacer es: ¿va a coger tu vídeo? Va a coger tu voz, va a el guión que le has mandado y te va a crear.
AITOR RUANO PINA: Tú hablando de ese guión, ese guión.
AITOR RUANO PINA: Vale, esto lo vamos Si tú no tienes.
Marion Stocki Roffe: El plato, No.
AITOR RUANO PINA: O si lo tienes.
Gema Ayala Cabezas: Yo sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues, líate con esto. Primero, haz las otras. Vale, haz haz el del
AITOR RUANO PINA: la actividad de hacer el valle del persona y de este pasarlo a imagen, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y después haces el avatar el último.
AITOR RUANO PINA: Porque igual, cuando quieres llegar a lo del avatar gema, llegamos al descanso, hacemos el descanso. Y como bien vamos a hacerlo aquí.
AITOR RUANO PINA: Entiendes, pues ya te enganchas. Y no tienes que hacerlo? Lo último vale.
AITOR RUANO PINA: ¿alguien tiene alguna duda
AITOR RUANO PINA: para hacer el plan de transformación? Os acordáis que tenemos la herramientita, esta que nos ha dado la escuela para crearlo.
AITOR RUANO PINA: la tenéis.
Elisa Herranz Serrano: No me acordaba, no.
AITOR RUANO PINA: Voy a por ella. Dame un segundo.
AITOR RUANO PINA: Yo la pego aquí otra vez. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Porque con esto, si le metéis el contexto de la empresa le metéis
AITOR RUANO PINA: la primera parte del plan de transformación que ya tenéis hecha de la primera entrega
AITOR RUANO PINA: y le dais el contexto. Os lo tiene que hacer exactamente
AITOR RUANO PINA: un segundo que no sé cuál es esta Pe. Pe. Creo que es esta.
AITOR RUANO PINA: Os lo va a dar para copiar y pegar. Vale.
AITOR RUANO PINA: Creo que es esta un segundito.
AITOR RUANO PINA: Sí, esta es os la pego aquí en el chat.
AITOR RUANO PINA: Esta herramienta. Cuando salga la herramienta, le dais a continuar a la App en el botón de la derecha, le damos a comenzar. Bueno, la voy a compartir la pantalla si la veis, pues alguno se acuerda.
AITOR RUANO PINA: Le damos a Estamos en esta pantallita, le damos al botón de compartir, de comenzar.
AITOR RUANO PINA: Aquí es donde vamos a meterle el contexto de la empresa. Aquí le podemos subir documentos, le podemos subir nuestro buyer persona le podemos subir contexto de la empresa, Le podemos subir lo que queramos.
AITOR RUANO PINA: Podemos poner nuestra página web Aquí yo le subiría la primera parte del plan de transformación que ya hemos hecho. Y entregado el módulo 1. Junto al contexto, el baile persona, todo lo que tenemos vale de nuestra empresa, le ponemos la página web y va a empezar a crear el plan. Vale.
AITOR RUANO PINA: qué pasaba que se os va a rellenar estos 4 puntos: Uno, 2, 3 y 4. El 1. Ya lo habéis entregado, lo obviáis, lo obviáis.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Un segundo que se me va la red.
AITOR RUANO PINA: El 2 es el que tenemos que copiar y pegar en nuestra presentación. Este es el que tenemos que entregar transformando la experiencia al cliente.
AITOR RUANO PINA: También nos va a hacer el 3 y el 4 también lo obviamos porque son para próximas entregas y os lo va a dar con falta de información, vale el 1. Lo obviamos. El 2 es el que tenemos que entregar y pasar a las diapositivas Vale, transformando la experiencia del cliente, el 3 y el 4. Lo obviamos. O sea, cuando rellenamos esto. Él nos lo crea entero. Vale.
AITOR RUANO PINA: entendemos esto?
AITOR RUANO PINA: Sí.
Germán Garrido Saravia: Aitor, te cuento que te cuento que, para ser la parte 2,
Germán Garrido Saravia: este le le subí al chatg p. T, la los slides de o el el P. D. F. No lo podía leer.
Germán Garrido Saravia: Tuve que hac este copiar y pegar en una hoja word aparte y que lo y que lo lea de ahí. No sé por qué no ve, no veía, no veía lo las letras. O sea, sentía, decía, de que.
AITOR RUANO PINA: Estaban metidas con imágenes.
Germán Garrido Saravia: Sí está en blanco, me decía el documento, entonces tuvo que hacer todo de nuevo en otro formato para
Germán Garrido Saravia: no sé si de repente si a alguien más le pasa eso.
AITOR RUANO PINA: Lo.
Elisabet Iturriaga Camean: Los C, R. A lo mejor.
AITOR RUANO PINA: Escucha Esta, señorita que está hablando germán es la que se ha pegado un mes lloriqueando en las clases anteriores Y
AITOR RUANO PINA: y ahora, ahora, en la que en clase dice germán, es que como no tienes el o C, R, Pues entonces me des lectura de imágenes. ¿me entiendes? Entonces, claro, yo soy una especialista mía.
AITOR RUANO PINA: Sí, señor.
Elisabet Iturriaga Camean: Eso. Eso lo sé de cuando era odontóloga.
AITOR RUANO PINA: En serio.
Elisabet Iturriaga Camean: Yo soy odontóloga.
AITOR RUANO PINA: No, no, ya ya ya ya lo sabía. Lo sabía.
Elisabet Iturriaga Camean: Hombre.
AITOR RUANO PINA: De es.
Elisabet Iturriaga Camean: Pero claro, porque yo lo que hacía era quedar, digamos, daba clases en en en muchas.
AITOR RUANO PINA: Okay.
Elisabet Iturriaga Camean: Muchos ingresos y demás.
AITOR RUANO PINA: Y entonces, al escanear las imágenes, yo tenía, te estoy hablando hace 20 años atrás, ya existía. Sí, Sí.
Elisabet Iturriaga Camean: Tenía el el agfa, que era el único escáner que tenía lectura de o C. R. Ahí aprendí lo que era el o C, R.
AITOR RUANO PINA: Qué? Guay! Sí, señor.
Elisabet Iturriaga Camean: Por aviso.
AITOR RUANO PINA: A Dios, porque ahora es súper usado germán. Es
AITOR RUANO PINA: la capacidad que tienen las Ias para leer texto en una imagen, pues lo haré.
Germán Garrido Saravia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Gp te la tiene innato en principio, vale, pero el problema no es.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: El problema es, ¿no te está activando. Esto vale porque el formato en el que está hecho el documento está como Re Winchi vale. Entonces
AITOR RUANO PINA: a mí me detecta que el texto está como imagen. Podría activar el o C R para que leyera el texto, pero le he tenido que meter un prom súper estricto porque te digo esto germán porque si tú quieres hacerlo así, hazlo así. Pero ocúrrete un G, P, T, Vale.
AITOR RUANO PINA: Yo lógicamente, o sea, para te creo, algunos específicos, solo para que me lea documentos, germán, vale.
Germán Garrido Saravia: Ya porque, por ejemplo, ahora, para hacer los ejercicios de las actividades, si yo ya hice mi buyer persona, ya hice toda la segunda parte de transformación digital.
Germán Garrido Saravia: Este lo voy a hacer con las características de ese Bayer, persona, pero no me lo va a leer de S. P. D, F, Transformación digital. Entonces.
Germán Garrido Saravia: ¿cómo ¿cómo podríamos hacer ahí.
AITOR RUANO PINA: Espera dame. Mira lo primero cuando
AITOR RUANO PINA: a ver cómo te lo explico, Mira.
AITOR RUANO PINA: G, P, T, como tal, si te falla que por que puede ser que te falle. Vale, Primero intenta decírselo. Utiliza el sistema y la técnica de o C R para pa, para.
Germán Garrido Saravia: P, C, R.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, o C.
Germán Garrido Saravia: Lo que.
AITOR RUANO PINA: General en mayúscula o C. R. Vale.
Germán Garrido Saravia: Ya.
AITOR RUANO PINA: Origen cueva Ramón.
Germán Garrido Saravia: Yo.
AITOR RUANO PINA: R Okay.
AITOR RUANO PINA: si se lo dices, préstalo, Vale, te lo tiene que leer? Es que lo tiene innato. Si no te lo lee.
AITOR RUANO PINA: Búscate un G, P: T Pones, P, D, F, Y hay 1 que tiene 9 000 000
AITOR RUANO PINA: vale en el buscador. Nueve 1 000 000. Ese ya lo va a tener innato porque sabe que cuando el juez está Regulin sí. Okay, a ese le pides que te haga un resumen completo de lo que tú le estás subiendo. Ese resumen, te puedes ir a hacer el plan de transformación.
Germán Garrido Saravia: Perfecto. Claro, Ya.
AITOR RUANO PINA: Luego a lo mejor. Si no te funciona esto, te puedes ir a a I Studio que tú dices jeminay que si te fijas la herramienta que nos pasa en la escuela y que ha hecho este chico, está hecha con esto
AITOR RUANO PINA: y va mejor en el sentido de documentos que G. P, T. Vale, Jamie Nay.
Germán Garrido Saravia: Ya.
AITOR RUANO PINA: Ok, va mejor en el sentido de leer, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y luego, por último, tengo yo aquí, déjame a ver. Da un segundo que ver si lo tengo rápido, Os lo paso para que lo tengáis por
AITOR RUANO PINA: yo tengo un G, P. T, que hace esto y.
Germán Garrido Saravia: A lo mejor de repente. Sí, Pues.
AITOR RUANO PINA: Lo que te voy a pasar es el trocito de prom que yo tengo donde habrá Lc del Ocr. Vale.
Germán Garrido Saravia: Ya.
AITOR RUANO PINA: Para que puedas pegarlo a ver si lo tengo por aquí. Y si no te lo busco ahora, pero sí sí me pasa a mí también.
Elisabet Iturriaga Camean: Y con la herramienta Ilove. P. D. F. Que transformar de P. D. F. A Word, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Sí. Pero sabes qué pasa que cuando te lo mete a Word, pasa exactamente lo mismo.
AITOR RUANO PINA: Te lo mete como una imagen, y luego po. Puede ser que te funcione. El Isis es muy buena. O sea, es muy, hay que probar. Me entiendes lo que te quiero decir.
Elisabet Iturriaga Camean: Yo, porque lo uso bastante cuando tengo dificultades.
Germán Garrido Saravia: De hecho.
Elisabet Iturriaga Camean: Por ahí Formó un Pdf A: no sé.
AITOR RUANO PINA: El formato.
Elisabet Iturriaga Camean: Y después lo vuelvo a pasar a P, D, F: Y por ahí.
AITOR RUANO PINA: Yo hago yo hago mucho. Eso me voy a ir o a convertio, o a 1 de estos. Es germán. Hay veces que funciona esto. El P. D, F, que tú ya tienes. Te vas o bien a convertio, o bien a los P, D, F: Y lo pasas de P, D, F. A, Word, Vale.
AITOR RUANO PINA: Y cuando lo tienes en Word, lo vuelves a pasar A: P, D, F.
Germán Garrido Saravia: He encontrado 1 en lo de este explorador. F, P, T.
AITOR RUANO PINA: O. Cr: dice, 100 100 1 000 usos.
Germán Garrido Saravia: Extrae textos y contenidos de imágenes Pdf, documentos de repente, ese mismo.
AITOR RUANO PINA: Ese te va a ex a exp. Te va a extraer el texto en principio de tu documento. Te pruébalo, pero no te fíes, Me refiero a
AITOR RUANO PINA: meter indicaciones rollo. Tienes prohibido obviar, eliminar o modificar el contenido, porque lo primero que va a hacer
AITOR RUANO PINA: cuidado. Lo primero que va a hacer el su tendencia va a ser
AITOR RUANO PINA: saco el texto. Y cuando se lo doy al usuario o lo resumo.
Germán Garrido Saravia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: O lo modifico, vale o algo, y esa es su vía de escape. Primera: vale.
Germán Garrido Saravia: Lo frenas Primero.
AITOR RUANO PINA: Cuando lo intenta, lo tiene bloqueado.
AITOR RUANO PINA: vale este rollo, tienes prohibido simular, intuir, mentir o alucinar, tienes prohibido modificar, eliminar cambiar o sustituir el contenido? Vale, yo.
Germán Garrido Saravia: Siempre de verdad.
AITOR RUANO PINA: El contenido estructurado pum, pum, pum boom vale órdenes estrictas para que le quites opciones a desviarse.
Germán Garrido Saravia: Lo que y si no estaba mencionando algunas aplicaciones con las que se puede usar.
Germán Garrido Saravia: estás mencionando que una página web veía.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí. Mira, te las pongo aquí. No, no son de ella. Mira convertio. Esta es una
AITOR RUANO PINA: I, L, o V.
AITOR RUANO PINA: P, D, F,
AITOR RUANO PINA: Esta es otra. Son herramientas estas para transformar documentos. Yo uso con vértigo, por ejemplo. Vale, pues te lo pasas a texto, digamos y de texto, te lo vuelves a pasar A, P, D, F, O te lo pasas a Word y luego a P, D. F, o a Powerpoint, luego a P, D, F.
Germán Garrido Saravia: Son gratuitas. Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí, gratuitas, ¿sí?
AITOR RUANO PINA: Y hay veces que te bloquea, desbloquea lo que dice el Isi como te lo que te lo arregle. Y cuando lo subes A, G, P, T, Ya te lo lee, Vale.
Germán Garrido Saravia: Y es y estas páginas también, porque lo que quise hacer era quedarme solamente con los slides que corresponden a la parte 2.
AITOR RUANO PINA: De fe.
Germán Garrido Saravia: Yo no pago por edición de Pdf.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, pero no te, no te hace falta. Mira, Mira mi pantalla. Para eso no te hace falta.
Germán Garrido Saravia: Simplemente he puesto todo nuevamente.
AITOR RUANO PINA: Mira, mira, ve mi pantalla, no espera.
Germán Garrido Saravia: Sí, pero ese es este. Esa es una pa. Esa es otra. Yo he subido el Pdf tal como estaba. No, no he entrado a esa.
AITOR RUANO PINA: No, no, no dame un segundito que te voy a enseñar. Yo. Mira.
AITOR RUANO PINA: eso, no te hace falta para quitarlas. Slides que sobran. Vale.
AITOR RUANO PINA: voy a abrir yo cualquier. P. D. F,
AITOR RUANO PINA: Mira, por ejemplo. Este vale análisis. Dafo.
AITOR RUANO PINA: Bueno, este tiene pocas páginas. Uso, Mira, ¿ves esto.
Germán Garrido Saravia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Si yo me tú aquí arriba, puedes poner ver las miniaturas. Vale, dónde está aquí? Vale.
Germán Garrido Saravia: Ya.
AITOR RUANO PINA: Vale. Si yo ahora le doy a esta página y le doy a borrar en el ordenador.
AITOR RUANO PINA: De hecho, germán mira. Si selecciono esta y ahora pulso el chip y selecciona la otra. Y borro borro las 2.
Germán Garrido Saravia: de eso. okay. La función de edición para poder hacer eso.
AITOR RUANO PINA: Va tío. Archivo guardar, tú, ver las miniaturas vale con las miniaturas, seleccionar las que no quieras y las eliminas.
Germán Garrido Saravia: okay. De acuerdo.
AITOR RUANO PINA: Golpe, selecciona la primera. Te vas a la última, selecciona la última, le das a delete y y guardas, y ya está, entonces te dejas solo las 3 que yo. Esto, si lo hacéis todos, pues
AITOR RUANO PINA: os debo una caña.
Germán Garrido Saravia: Sí. Pues.
AITOR RUANO PINA: Porque luego me toca hacerlo a mí a la hora de corregir.
Elisabet Iturriaga Camean: Ya son varias las que de vez
AITOR RUANO PINA: Escucha multiplica 120 alumnos por 100. 20 planes de transformación por eliminar 30 diapositivas de cada plan en cada entrega
AITOR RUANO PINA: solo en eliminar. Pues que que me he hecho, que quieres que he hecho un Gp: Sí, Sí.
Germán Garrido Saravia: Bueno, si quieres, si quieres, lo vuelvo a subir este ahí.
AITOR RUANO PINA: No, no déjalo. Déjalo germano. No te preocupes que no pasa ni media, que no tenéis por qué hacerlo así. Yo es una cosa que me facilita, pero que no te agobies, porque yo me echo.
Germán Garrido Saravia: Por lo menos tus intenciones que sepas.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Yo me he hecho un G. P: T Que le subo la presentación.
Germán Garrido Saravia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Le digo las diapos que tiene que dejar, y me saca el Pdf.
Germán Garrido Saravia: okay. De acuerdo, ya.
AITOR RUANO PINA: No te agobies porque palmé la primera cuando lo vi el percal y dije, date ni aunque lo diga, me lo van a hacer. Así que me voy a montar un gpte. Yo.
Elisabet Iturriaga Camean: Hay otra opción. Hay otra opción: imprimir en Pdf y solamente seleccionas. Lo que necesitas sí.
AITOR RUANO PINA: Menos mal que tenemos gente que piensa aquí para los que vamos demasiado volados y no nos da la vida a pensar, pues tenemos gente muy amable.
Elisabet Iturriaga Camean: Eso es simple. En vez de en vez de borrar tanto solo seleccionas lo que necesitas.
AITOR RUANO PINA: Acabas de hacer lo que yo vengo a enseñarte a ti, que es optimizar un proceso
AITOR RUANO PINA: claro, sea hacer unas lentejas, o sea, de de buscar.
Elisabet Iturriaga Camean: La cabeza. Claro, maña maña.
Marta Campos Noguerón: Vaya, pregunta, chicos.
AITOR RUANO PINA: Ah.
Marta Campos Noguerón: ¿y qué le has dicho al G, P, T, Para crearlo.
AITOR RUANO PINA: Para crear el qué.
Marta Campos Noguerón: El G. P. T, que te elimina las diapositivas.
AITOR RUANO PINA: Hostia. Eso lleva un pron que está curradísimo, O sea, estas cosas no es tan fácil como le digo cuando te subo un P, D, F: Solo déjame esas diapositivas. Eso no lo hace.
AITOR RUANO PINA: ¿sabes?
AITOR RUANO PINA: Tengo que darle un montón de, o sea, el P: L, Tiene 8 000 caracteres para que te hagas una idea, solo para que me borre. P: D, F: Vale, porque alucina porque te borra unas las otras, no. El detecta que la a 33 en la 34. Y cuando te quieres dar cuenta. Y yo no me puedo fiar, lo tengo que revisar. Entiendes Marta por eso
AITOR RUANO PINA: un prom superlargo. Sabes que hay que como pensarlo, pero da igual, yo. Lo que hago es utilizar otro. G, P. T, que es especialista en montar un Gp. Te Vale, Se llama Bigt Builder y.
Marta Campos Noguerón: Sí.
AITOR RUANO PINA: Digo, mira, quiero hacer un gpt que es esto, y necesito las instrucciones. ¿vale? Entonces yo lo que hago es, pruebo el primer prom. Le mando un Pdf: Me lo hace mal cojo la respuesta se lo pegó al wílder, y le digo, me lo ha hecho. Regulinchi ha fallado en esto. Ok, te lo vuelvo a dar, me lo vuelvo a las instrucciones. Lo vuelvo a pegar.
Marta Campos Noguerón: Te da el el P, R, O. M.
AITOR RUANO PINA: Sí, te lo va directo. Mhm.
Marta Campos Noguerón: Vale, genial.
AITOR RUANO PINA: Quieres ahora, después del descanso que nos va a sobrar un poquito de tiempo. Hacemos 1. Te parece.
Marta Campos Noguerón: Vale. Gracias.
AITOR RUANO PINA: Eso te vale marcha para cualquiera. Me refiero. Vale, quiero hacer un que vale que me rellene. No sé qué que me haga un documento que me haga un resumen de tal que me descargue la transcripción de un vídeo.
Marta Campos Noguerón: Sí, el otro día. Me sentí súper porque un amigo tenía que leerse unos documentos para la empresa porque le iban a hacer preguntas sobre esos documentos. Y digo, tío subir esos documentos, resumete y le haces las preguntas que te hagan como va a ser online, tú le pones las preguntas y les responde.
AITOR RUANO PINA: Literal mata, pues tengo. Ay, Te puedes hacer 1, por ejemplo, que aparte del resumen, Vale, te hace. Te saca Imagínate
AITOR RUANO PINA: los puntos claves del documento, los puntos de dolor del documento, estrategias posibles, estrategias para atacar con con ese documento. Vale, y tú lo que haces, Le subes el documento y por otro lado, te saca, como ya las ideas, los puntos clave pum pum por atacar cuidado con esto. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Eso. Es un poco la historia. Yo le les para otra clase que son, pues son 12 en la clase de aquí son 12 y hay 4 abogados en los 12. Vale.
AITOR RUANO PINA: pues les he hecho 1. Les he ayudado a hacer 1 que
AITOR RUANO PINA: les hace esto tú le metes, o sea, leerse una sentencia.
AITOR RUANO PINA: o sea divertido, No debe ser.
Elisa Herranz Serrano: Palabra.
AITOR RUANO PINA: Claro, lisa, Se te pueden escapar 30 000 movidas al leértela porque no tenemos la mente vacía. Tenemos 1 000 cosas. Vale, pues esto les hace un resumen de la sentencia tal y les da posibles estrategias para.
Elisa Herranz Serrano: Habrá más compartido ese Gp? A mí.
AITOR RUANO PINA: Ese, porque no me acuerdo de ti, hija, Te lo juro.
Elisa Herranz Serrano: Por Aquí están esos 30.
AITOR RUANO PINA: Y hay una, y allí son 2 días. Y 4. Es que llaman mucho la atención. Sabes lo de ahí. Entonces, pero yo te lo paso, lisas. No me acuerdo de ti, te lo paso, te lo paso cuenta con ellos que te lo paso. Vale entonces saca posibles estrategias
AITOR RUANO PINA: que probablemente de las 4 que él te dé 3 ya las tengas en la cabeza. Pero hay una que no se te ha ocurrido, que a lo mejor oye, pues tirar del hilo ¿vale? Entonces marta. Esto es como luego si quieres. Hacemos un caso de.
Elisa Herranz Serrano: Joder.
AITOR RUANO PINA: Proceso vale para crear el cualquier Gp. Te vale. Nos liamos con el planeta, formación y en un ratito paramos al descanso. Y seguimos vale a ver si avanzamos a.
Marta Campos Noguerón: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Venga. Yo estoy por aquí el que tenga dudas, que me diga.
Patricia Niño Murillo: Aitor perdóname es que he llegado un poquito tarde.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Patricia Niño Murillo: ¿qué hay que hacer.
AITOR RUANO PINA: La el plan de transformación.
Patricia Niño Murillo: Vale, Sí, Hasta ahí me he enterado. Era lo del a votar. No.
AITOR RUANO PINA: Lo ves.
Patricia Niño Murillo: No había que hacer la imagen del valle en persona.
AITOR RUANO PINA: Una cosa es la el plan de transformación. Uno por bloque. Y otra cosa son las actividades de cada bloque. A ellos les he hecho las actividades porque hay 6 personas que ya han subido el plano de transformación.
Patricia Niño Murillo: Vale, Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahora ellos, pues, van a seguir por las actividades que faltan tú.
Patricia Niño Murillo: Que se.
AITOR RUANO PINA: Quedan 2 días. Nos.
Patricia Niño Murillo: El y.
AITOR RUANO PINA: ¿ ¿qué te voy a contar que tú no sepas vale.
Patricia Niño Murillo: Vale, y entonces nada.
AITOR RUANO PINA: Las diapositivas son las que ha colgado Eva. Yo creo, o sea, elena en el chat de aquí, que no sé si la.
Patricia Niño Murillo: Sí.
AITOR RUANO PINA: Estabas en el chat.
Patricia Niño Murillo: No, pero lo sí sí. Sí. Lo he visto. Lo he visto que lo has subido en el.
AITOR RUANO PINA: en el grupo. Bueno, ahí las pruebas.
Patricia Niño Murillo: Sí.
AITOR RUANO PINA: Aquí. Y esas son las que hay que rellenar. Entonces yo, con la herramienta que he pegado, pues.
Patricia Niño Murillo: Vale.
AITOR RUANO PINA: Con el contexto, el Bayern, mu bom pum, y y lo haces a ver qué te sale. Vale.
Patricia Niño Murillo: Qué diapositivas son.
AITOR RUANO PINA: Es que no sé, no sale el número en las imágenes.
Patricia Niño Murillo: Vale, pero sale ahí, no.
AITOR RUANO PINA: Son son las siguientes: a las que presentaste que ser las 4 siguientes. Sabes.
Patricia Niño Murillo: Vale genial.
Patricia Niño Murillo: Vale.
Patricia Niño Murillo: Al turrón.
AITOR RUANO PINA: Elisa. Te voy a hacer tu canción, ¿ A ver si a ver si soy capaz antes del descanso, cómo se llama tu pareja.
Elisa Herranz Serrano: Chema.
AITOR RUANO PINA: Qué más Chema.
AITOR RUANO PINA: algún tipo de roca en concreto.
Elisa Herranz Serrano: A ver, acaba de morir hace nada. Robben y está robbe el de extremoduro, el.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí, lo he visto. Lo he visto.
Elisa Herranz Serrano: Cantante compositor y tal.
AITOR RUANO PINA: Hostia puta, pero es que me lo estás poniendo difícil, sabes, O sea.
Elisa Herranz Serrano: Porque tú, en tú preguntas yo te doy la información.
AITOR RUANO PINA: Es que no. No es que, o sea.
AITOR RUANO PINA: sabes qué pasa que yo cuando veo a la gente esta que mueve así la cabeza cuando baila.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Me sale sarpullidos, rojos.
Elisa Herranz Serrano: No, Pero este no es así.
AITOR RUANO PINA: Vale. Vale.
Elisa Herranz Serrano: No, Esta no es la señal.
AITOR RUANO PINA: Te estoy vacilando a ver. Entonces se llama Chema
AITOR RUANO PINA: Chema con T. X, No me le pongas chema con C, H.
Elisa Herranz Serrano: No, Eso es radical.
AITOR RUANO PINA: A la Mhm.
Elisa Herranz Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Quiero que la canción
AITOR RUANO PINA: sabes que Elisa le voy a tener que poner chema a la I A con C, H, Porque como le ponga T. X.
Elisa Herranz Serrano: No, no, No lo pronuncias. Superbién.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Elisa Herranz Serrano: Sí, Sí, Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: No me fío de él, digo, le va a llamar tema, le va a llamar tema.
Elisa Herranz Serrano: No. Si pones T, H: Sí, Pero si pones T, X, no.
AITOR RUANO PINA: Ph: Vale.
AITOR RUANO PINA: como si fuera
AITOR RUANO PINA: robe iniesta.
Elisa Herranz Serrano: Eso es.
Patricia Niño Murillo: Aitor, No.
AITOR RUANO PINA: Hacerlo con el con el Sit, con la.
Patricia Niño Murillo: Con la aplicación esta que es para hacer el transforma el plan de transformación. No lo podemos hacer.
AITOR RUANO PINA: Lo puedes hacer a tu libre albedrío. Esto lo que te ayuda vale.
Patricia Niño Murillo: Vale, vale, pero lo podemos.
AITOR RUANO PINA: A tu rollo. De hecho, Germán lo ha hecho con G, P, T, O sea, que no hay problema mientras que el resultado sea correcto, adaptado y bueno para tu empresa.
Patricia Niño Murillo: Tachi.
AITOR RUANO PINA: Pues ya se está haciendo lisa. Está en el horno.
Elisa Herranz Serrano: Se está haciendo.
AITOR RUANO PINA: Está en el horno, ya.
Patricia Niño Murillo: Aitor.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Patricia Niño Murillo: Para separar esas 4, como era imprimir.
AITOR RUANO PINA: Pdf, a.
Patricia Niño Murillo: Este es.
AITOR RUANO PINA: Le das a edición, miniaturas.
Patricia Niño Murillo: Le dice a miniaturas a ver eso. ¿dónde está.
AITOR RUANO PINA: Abres el P, D F Y arriba en el juicio de arriba.
Patricia Niño Murillo: Abro el P, D, F, el P, D F, Con las diapositivas.
AITOR RUANO PINA: Sí. Ábrelo.
Patricia Niño Murillo: Sí, lo tengo abierto.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ya mira, espera que te voy a mostrar mi pantalla. Vale, Descargas Okay, mira
AITOR RUANO PINA: de de de de de donde estáis.
AITOR RUANO PINA: ¿ves aquí el P. D. F.
Patricia Niño Murillo: Mhm: Eso siempre dice.
AITOR RUANO PINA: Todo el.
Patricia Niño Murillo: Las diapositivas. Vale, Vale, Me.
AITOR RUANO PINA: Igual que sea esto, o que tenga aquí diapositivas, vale.
Patricia Niño Murillo: Sí. Vale.
AITOR RUANO PINA: Le das edición, perdóname visualización, miniaturas.
AITOR RUANO PINA: Y se te va a poner esto de aquí del lateral.
Patricia Niño Murillo: Sí, lo tengo.
AITOR RUANO PINA: Y ahora, si seleccionas las que quieras las seleccionas y le das a borrar, te las borras.
Patricia Niño Murillo: Vale, al vale, son las 12, la 15, la 18 y la 20 No.
AITOR RUANO PINA: No es que el número no me lo sé.
Patricia Niño Murillo: Vale. O sea, esto le tengo que dar a suprimir, pues no me.
AITOR RUANO PINA: Pero selecciona como la primera que quieras borrar y luego bájate abajo y selecciona la última y borras todas de golpe.
Patricia Niño Murillo: Pues con le doy y le pincho y me dice que true.
Patricia Niño Murillo: O sea, ahí le doy a suprimir.
AITOR RUANO PINA: Sí, Okay se se hacen todos los P. D. F: Me refiero que no es una cosa de.
Patricia Niño Murillo: Ya ya ya.
AITOR RUANO PINA: Vamos, mira, dame un segundito a ver que voy a abrir 1 tuyo. Vale un segundo.
Patricia Niño Murillo: Vale.
AITOR RUANO PINA: Como el tuyo.
AITOR RUANO PINA: Plan Seguro que tengo alguno por aquí.
AITOR RUANO PINA: Este justo lo abro y tiene 3 diapositivas, no me jodas. Un segundo.
Patricia Niño Murillo: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Esto es hacer cambios.
AITOR RUANO PINA: Uno que lo ha hecho bien, sabes.
Patricia Niño Murillo: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No es que a lo mejor las he borrado yo.
AITOR RUANO PINA: Bueno, para corregirlo a ver.
Patricia Niño Murillo: Y yo me acuerdo que era, o sea.
Elisa Herranz Serrano: Yo no la encuentro, ¿Dónde teníamos. El plan de formación digital.
AITOR RUANO PINA: La primera entrega. Tienes el documentito.
Elisa Herranz Serrano: Pero estará completo, no el.
AITOR RUANO PINA: Guardaba yo.
Elisa Herranz Serrano: Estaba vacío. ¿dónde está.
AITOR RUANO PINA: La plantilla en el primer en la primera entrega, te lo tienes, tienes que tenerlo. Vaya Mira.
Elisa Herranz Serrano: El mío, Sí, el mío sí. Lo que.
AITOR RUANO PINA: No te lo paso, te lo paso. Yo.
Elisa Herranz Serrano: El mío, dices.
AITOR RUANO PINA: No, no, no al vacío.
Elisa Herranz Serrano: El vacío. Y acabo de encontrarle.
AITOR RUANO PINA: Vale, o K.
Elisa Herranz Serrano: Como parece.
AITOR RUANO PINA: Mira. Patri, sí, esto es como el tuyo.
Patricia Niño Murillo: Vale, Sí, lo tengo Aquí delante.
AITOR RUANO PINA: Imagínate. Yo selecciono esta.
Patricia Niño Murillo: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y está. Y hasta aquí estas 3.
Patricia Niño Murillo: Vale. ¿cómo lo has hecho eso? Pues yo le doy a la primera.
AITOR RUANO PINA: Luego la flechita para arriba y seleccionan la última.
Patricia Niño Murillo: La flechita para arriba, la flechita.
AITOR RUANO PINA: En el ordenador como en mayúsculas.
Patricia Niño Murillo: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y ahora, y ahora la tecla de borrar del ordenador.
Patricia Niño Murillo: Pues nada, pues no quiere.
AITOR RUANO PINA: Jodas. Pásamelo por aquí por el chat. Te lo rollo.
Patricia Niño Murillo: Suprimir es que no me dan? Es que ni al suprimir no, no se puede.
AITOR RUANO PINA: Y e edición. Eliminar o archivo. Eliminar. No sé cuál es.
Patricia Niño Murillo: Pero botón derecho. Tampoco es que no, no sé.
AITOR RUANO PINA: No lo sé. Pásamelo. Pásamelo por aquí, por el chaquete. Lo borro Yo, Joder.
Patricia Niño Murillo: El qué Sí.
MARTA RECIO: A lo mejor tienes que habilitar edición que no tienes edición habilitada.
Patricia Niño Murillo: A ver, pues.
AITOR RUANO PINA: No, si es que no hay nada.
Patricia Niño Murillo: Anotación.
Elisabet Iturriaga Camean: No que imprima que es más fácil.
AITOR RUANO PINA: Ah, claro. Mira dale casco, Perdóname.
Patricia Niño Murillo: Es lo que estaba intentando hacer, pero.
Ana Belén campos: Carvalo.
AITOR RUANO PINA: Sí, tampoco no puede ser. Si tú le das a archivo imprimir, te lo tiene que imprimir.
Patricia Niño Murillo: Imprimir? Sí que me a mí sí.
AITOR RUANO PINA: Las páginas ni le rango de páginas más ajustes, le digo, solo las páginas vale no personalizado.
Patricia Niño Murillo: Las 12 15, 18 y 20.
AITOR RUANO PINA: Lo imprimes, y ya las tienes que tener.
Ana Belén campos: U 2 cositas rápidas.
AITOR RUANO PINA: Venga.
Ana Belén campos: No sé si hubiste mi, no primero. Yo quiero otra canción.
Ana Belén campos: oye, Segundo, esto lo tenemos que entregar hoy. Lo podemos hacer como el otro, como la última, como el Ul, como el último plan de transformación que lo pudimos entregar luego más tarde, porque yo.
AITOR RUANO PINA: El último día.
Ana Belén campos: Blanco.
AITOR RUANO PINA: Espera, espera. Te digo, el último día para entregarlo. Es la siguiente clase que tienes conmigo.
Ana Belén campos: Vale, bueno, te lo digo porque es que ahora me siento imposible.
AITOR RUANO PINA: No, no, no.
Ana Belén campos: Utilizando.
AITOR RUANO PINA: Por eso Ana Belén, si por eso lo hago un día antes de terminar, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Porque si no aviso, llegamos al último día. Tenemos hasta la.
Ana Belén campos: No me pasa como la última vez hasta las 12 de la noche. Claro.
AITOR RUANO PINA: Acuérdate, esto es, que no puede ser. Es que no podemos llegar a esto. Hay que hacer un poco antes. Yo os ayudo. Luego lo termináis en casa. Ok, Yo voy a perder un rato para que por si hay alguna duda o lo que sea vale y el que tenga dudas. Luego me puede explicar, pero por lo menos avanzar un poqui D
AITOR RUANO PINA: como de cómo desatascar el no hacerlo, sabes.
Ana Belén campos: ¿vale? Bueno, voy a. Voy Voy a intentar parar y conectarme, que es que he llegado tarde a la reunión. He llegado ahí 20 y no sé lo que habéis dicho y perdonadme porque.
AITOR RUANO PINA: Te preocupes, No te preocupes, mira, te vuelvo a pasar aquí al chat, la herramienta que te ayuda a hacerlo. Vale.
Ana Belén campos: Vale.
AITOR RUANO PINA: Las diapositivas, que son las que hay que rellenar.
AITOR RUANO PINA: Y y en principio ya está
AITOR RUANO PINA: parte, Vamos a hacer una cosa de ha hacer un avatar.
AITOR RUANO PINA: Vale con geisen, pero eso va ya si estás bien. Y si no te lo explico otro día, no hay problema.
Patricia Niño Murillo: Lo he.
AITOR RUANO PINA: El casco se ha ido. Ah.
Patricia Niño Murillo: Cuatro diapositivas.
AITOR RUANO PINA: Entonces.
Patricia Niño Murillo: Eso.
Ana Belén campos: Venga. Patricia.
Patricia Niño Murillo: Dios.
Ana Belén campos: Estupendo.
Patricia Niño Murillo: Estamos bien.
Ana Belén campos: Que ahora me toca a mí.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Ana Belén campos: Voy a ponerme.
AITOR RUANO PINA: Venga, avanzamos. Avanzamos que estamos a miércoles, ya.
Ana Belén campos: Sí, sí, menudo.
Elisa Herranz Serrano: Mientras hacemos un plan de transformación digital y hacemos canciones, yo le hago los apuntes de las funciones al niño para que estudie esta tarde, si es que estamos a todo.
Ana Belén campos: Vamos a.
AITOR RUANO PINA: Son multitag.
Elisa Herranz Serrano: Mira, échale un vistazo. Aitor: Échale un vistazo.
AITOR RUANO PINA: A ver qué fuerte tío!
AITOR RUANO PINA: Qué guapo tío! Sí, señor, es que se le va a quedar el doble de rápido. Sabes.
Elisa Herranz Serrano: Así. Así. Llevo toda la puta Madre.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Elisa Herranz Serrano: Entre el lenguaje algebraico, las putas funciones.
AITOR RUANO PINA: Joder es que.
Elisa Herranz Serrano: No es.
AITOR RUANO PINA: ¿con qué lo has hecho? ¿con qué lo has.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
Elisa Herranz Serrano: ¿cómo.
AITOR RUANO PINA: Con qué lo has hecho.
Elisa Herranz Serrano: Con mira. He bajado todo el material del libro digital que tienen en el Cole los recursos de refuerzo que le pone la profesora en el en el Classroom Google Drive.
Elisa Herranz Serrano: en
Elisa Herranz Serrano: He sacado un par de páginas web y vídeos de Youtube, y le he hecho es la infografía de cada de cada tema de las funciones y del lenguaje algebraico. Lo he hecho: infografía.
AITOR RUANO PINA: Mini vídeo de pizarra con pinturitas Gilipollas en Vinagre.
Elisa Herranz Serrano: Y le he hecho una presentación, o sea.
AITOR RUANO PINA: Como no apruebe.
Elisa Herranz Serrano: Le corto las Webs, o sea, es.
AITOR RUANO PINA: Del estudio nos.
Elisa Herranz Serrano: En serio, O sea.
Elisa Herranz Serrano: es que mira, es que te voy a pasar lo de las funciones para que veas.
AITOR RUANO PINA: Mira esto, se lo tenían que esto lo tenían que hacer los profes como recursos para los chavales en clase y aprenderían el doble. Sabes, no entiendes
AITOR RUANO PINA: lo que tú tendrías que hacer. Tú me refiero.
Elisa Herranz Serrano: Ya ya, Pero
Elisa Herranz Serrano: o sea, es que para darle el el Pron, de no utilízame lenguaje claro para niños de 12 no inventes. Cíñete al material que te facilito.
AITOR RUANO PINA: Madre mía, tú no veas.
Elisa Herranz Serrano: Utiliza los los emoticonos y la simbología, y no sé qué, o sea, es que ábrete esta última que te he mandado de la.
AITOR RUANO PINA: La tengo delante. La tengo delante. Jol no lo veas.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: No veas. Chaval.
Elisa Herranz Serrano: Si el niño, si no me aprueba, le mato, o sea, que tiene 12 años que está preadolesc 12, que está para adolescentes total. Bueno, voy a mi plan.
AITOR RUANO PINA: Yo digo que es semidelincuente.
Ana Belén campos: Maravilloso ahora.
AITOR RUANO PINA: En una edad de se el.
Ana Belén campos: Maravilloso, como mi hija y.
AITOR RUANO PINA: Juntarles, juntarles.
Ana Belén campos: O.
Elisa Herranz Serrano: Escucha te cambio el promp que que le gusta a ella.
Ana Belén campos: Bueno, pues
Ana Belén campos: es que está insoportable. No te puedo decir porque cada mes cambia. Hemos pasado de diferente. Hemos cambiado la decoración de la habitación 3 veces en este año.
Elisa Herranz Serrano: Jolín madre mía, no la de mi pareja está así. Ahora, ¿a qué hora voy a decorar la habitación de Taylor Swift porque es Swift.
Ana Belén campos: Claro los unicornios al negro, ahora de negro al Rosa.
AITOR RUANO PINA: No habéis visto las funciones nuevas de G, P: T,
Elisa Herranz Serrano: No.
AITOR RUANO PINA: El la.
Elisa Herranz Serrano: Nos da tiempo. Tenemos hijos, no tenemos tiempo.
AITOR RUANO PINA: Por eso es que para es para eso.
Ana Belén campos: Sí por parte de.
AITOR RUANO PINA: No quieres la habitación de Taylor? Swift: Perfecto, Pues mira. Gp: Te ha sacado una movida que es para decorar habitaciones, te lías y a mí me dejas en paz.
AITOR RUANO PINA: Eso.
Elisa Herranz Serrano: En serio.
Ana Belén campos: No déjate que luego hay que hacerlo.
AITOR RUANO PINA: Luego luego la en bueno, es que luego te va a costar dinero. Eso es así
AITOR RUANO PINA: porque le va a molar y te va a poner la cabeza luego como un bombo. No sé si es mejor o peor correcto.
Ana Belén campos: Pareja.
MARTA RECIO: Con dónde está, pon, ¿Dónde está que la veamos?
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Ahora le voy a enseñar. Podemos. Joder Es que ayer casi me muero de amor. Porque puedes hacer puedes convertir a personas en
AITOR RUANO PINA: peluches, pues convertirlas en llaveros muy guay.
AITOR RUANO PINA: Luego os lo enseño.
MARTA RECIO: Luego lo primero en 3 D y lo regalas.
AITOR RUANO PINA: Justo me dijeron ayer, la me hicieron ayer la misma pregunta
AITOR RUANO PINA: y hay Ias que te permiten generar el 3 d
AITOR RUANO PINA: Entonces imagínate, tú haces, te haces el llavero, lo haces. Tres. D, se lo mandas a una empresa y y te haces un llavero de tu hijo.
MARTA RECIO: No es que eso lo hacíamos con las ecografías de los niños. Cuando yo hacía patricia
MARTA RECIO: con las 3 de las 4 D nos mandábamos a imprimir también.
AITOR RUANO PINA: Igual, pues, como se hacen ahora to en dental, se hacen la implantología odontología. No sé qué mucho se hace el estudio 3 D que te saca una máquina y te sacan toda la boca entera en 3 D. Por eso me he acordado. Me he acordado de ti. Por eso.
Elisabet Iturriaga Camean: Yo tenía la impresora 3 D, y de hecho, muchas veces me ha pasado que con las las Este
Elisabet Iturriaga Camean: las no tomografías. ¿cómo es que dijiste de de para los babys y con ecografía
Elisabet Iturriaga Camean: las ecografías. Cuatro D me traían, yo transformaba la imagen y esa bueno que es todo un proceso.
AITOR RUANO PINA: Y luego iba al laboratorio para hacer los moldes. No sé qué todo.
Elisabet Iturriaga Camean: No, no, Yo se lo hacía en la impresora.
AITOR RUANO PINA: directamente.
Elisabet Iturriaga Camean: Directamente.
AITOR RUANO PINA: Ya ves.
Elisabet Iturriaga Camean: De la impresora. Tres D.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí.
MARTA RECIO: Es de también, pero muy básico. Está.
AITOR RUANO PINA: Es, es.
Elisabet Iturriaga Camean: No, yo tenía. Yo tenía una láser impresionante en.
Ana Belén campos: Bueno, tengo mi último modelo, que estoy encantada.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
MARTA RECIO: Sacas: más rendimiento seguro.
AITOR RUANO PINA: Os lo enseño.
Ana Belén campos: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Yo. De hecho, a mi cuñado le he hecho un asistente que tú le metes el logo en cualquier formato. Png: P, D. F, J. P, G, Lo que sea. Esto te lo limpia, te lo pone en escala de blancos y negros, te lo limpia, te lo vectoriza, te lo ponen rollo, colorines.
Elisabet Iturriaga Camean: En la.
AITOR RUANO PINA: Luego le pides las alturas de las paredes, vale o el relleno, dependiendo de por qué zona y sale un archivo. S. T. L, que es el que él mete en su empresa, en la máquina de troquelados y de tal claro, porque le estaba dando ese trabajo que menos mal que me lo dijo. Si no le arranco la cabeza se lo estaba dando a otra empresa.
AITOR RUANO PINA: a otra empresa que es competidor suya. Como él no sabe usar su máquina porque la máquina lo hace
AITOR RUANO PINA: usar la máquina. Hacemos un G, P: T, que tú le abras y dices, Co: hago esto, toca este botón. Toca este, pero tener una máquina de 2 000 000 de pavos y no saber usarla, no jodas.
AITOR RUANO PINA: Entonces ahora ya no le pasa el trabajo al otro.
Elisabet Iturriaga Camean: Él es el alucinante.
AITOR RUANO PINA: Claro. Es muy fuerte. Si este es Head Fan.
MARTA RECIO: ¿y con qué tecnología haces ese artículo?
AITOR RUANO PINA: G, P, T, Todo.
AITOR RUANO PINA: o sea, Ge, no, Luego, Luego, internamente, tiene herramientas de de vectorización y de tal para cada una de las 4 fases tiene distintas herramientas.
AITOR RUANO PINA: Yo he hay algunas que ni las conozco. ¿
MARTA RECIO: Pero un G p T especializado.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí,
AITOR RUANO PINA: es un G, P: T especializado en crear archivos? S. T, L, Vale. Entonces a este que le pasa que le mandan la foto de un logo. Imagínate. Hace poco, la Guardia civil le mandó, le mandó la hebilla que llevan en el cinturón
AITOR RUANO PINA: que va en 3. D Vale, y querían hacer más. Ok, Pero le manda la foto, un tipo que lo hace con su móvil movida encima de la barra de un bar. No sé qué. Y para transformar eso en S. T. L. Vale, Entonces fui haciendo 4.
Elisabet Iturriaga Camean: Vamos a.
AITOR RUANO PINA: La la primera me limpia La foto. La segunda me lo pone en blanco sine. No la primera me pone en blancos y negros. La segunda me lo limpia. La tercera vectoriza Y la cuarta es la que convierte ese archivo vectorizado
AITOR RUANO PINA: en formato. S. T. L: Sí, Si te interesa, marta, te lo tengo hecho, ¿ O sea, me refiero.
Elisabet Iturriaga Camean: En la.
MARTA RECIO: Y te lo agradezco.
AITOR RUANO PINA: Claro es que te lo digo porque tú subes una foto de lo que sea. Y te hace 3, D, sabes, o sea, es que yo le subo una una hebilla en plano. Me refiero y me hace el 3 d completo. ¿sabes lo que te digo. Entonces, si quieres, charlamos y te echo una amarilla, Vale.
AITOR RUANO PINA: es que lo tengo montado.
MARTA RECIO: Genial. Gracias.
AITOR RUANO PINA: Elisa. Ya lo tengo,
Elisa Herranz Serrano: Ya tienes la canción.
Elisa Herranz Serrano: Reparto.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Estación de escampeón abierto.
AITOR RUANO PINA: Sí, tengo 2 versiones. Además.
MARTA RECIO: Las canciones son con Gp, T, también o con.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí. Y lo dice Chema con la I A en la boca. Qué guapo como Mola? Sí, con G, P. T, con el que se ha pasado ahí.
AITOR RUANO PINA: Lo vuelvo a pegar. Si quieres un segundito.
AITOR RUANO PINA: Es es.
MARTA RECIO: A ver si, perfecto.
AITOR RUANO PINA: Sí, es un G, P. T, que ya está creado. ¿vale? Que yo, para que te hagas una idea. El anterior le he puesto para que es el Proms, es que es una gilipollez
AITOR RUANO PINA: la de los nombres.
AITOR RUANO PINA: Le he dicho.
AITOR RUANO PINA: le he puesto.
AITOR RUANO PINA: Quiero hacer una canción tal tal con el ritmo de tal, pues le doy el ritmo, el tipo de música que tenga enganche para bailar, pero con una letra enfocada en marketing digital y sobre todo, en inteligencia artificial. Eso es lo que le he dicho.
AITOR RUANO PINA: y luego la segunda versión, le mandé la captura de todos los alumnos, y le dije: genial. Buen trabajo. Pum, bom bum, pum, Y ahora te pego. La lista de los alumnos que quiero que nombres en la tal y me hizo una reversión.
AITOR RUANO PINA: nombrando de vez en cuando a alguno de los alumnos y entonces ya la personalizas, igual que la hora de chema que me lo que me la está cantando Vale, me está cantando y chema, No sé qué bom pom bom pones.
AITOR RUANO PINA: Y es gratis, Me refiero.
AITOR RUANO PINA: Y los vídeos los hice aparte. Y luego me fui a Capcat.
AITOR RUANO PINA: Por un lado tenía el vídeo, los vídeos del pollo y, por otro lado, la música
AITOR RUANO PINA: y en Capcat. Tú puedes subir el el sonido y los vídeos, y te haces el vídeo que que habéis visto del pollo bailando.
AITOR RUANO PINA: Es fácil. Mhm.
AITOR RUANO PINA: Luego lo pedimos. Si queréis, pedimos una luego para que la veáis y ahora después descanso, hacemos varias cosillas de ese estilo
AITOR RUANO PINA: que está guay porque lo podéis usar. Para vosotros. El otro día me dijeron, un uso para los avatares que una chica había es
AITOR RUANO PINA: fue a un negocio.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo fue.
Ana Belén campos: Muy bien.
AITOR RUANO PINA: Y en la en la sala de espera. La pusieron un vídeo hecho con Iah.
AITOR RUANO PINA: Era un avatar. Ah, no miento. Miento, Perdón. Perdón. Fue por teléfono. Yo llamo por teléfono a una empresa y en el rato de espera. Sabes que suena una musiquita.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues la musiquita la habían hecho para la propia empresa. Vale en la que estaba
AITOR RUANO PINA: hablando de los beneficios de la empresa.
AITOR RUANO PINA: de cómo te podía trabajar, de cómo le van a atender de longboarding de no sé qué pum boom. Y entonces, mientras que esperas estás viendo
AITOR RUANO PINA: a la empresa que te va a atender, estás escuchándolo.
AITOR RUANO PINA: Y él le encantó a ella le encantó.
ANA BELEN: Aitor Mira, me acabo de meter con el ordenador porque estaba con el móvil. Acabo de parar.
AITOR RUANO PINA: A los enlaces.
ANA BELEN: Claro.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes, te lo peor.
ANA BELEN: Disculparme.
AITOR RUANO PINA: No, no, no pasa nada, no pasa nada, señores. Tal.
ANA BELEN: Seguro que a alguno le viene bien.
AITOR RUANO PINA: Mira este el último que he pegado es el de la herramienta que te ayuda a hacerlo. Vale.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Las diaposonesas para hacer la música, te lo pego ahí de nuevo.
ANA BELEN: Vale, genial.
ANA BELEN: Bueno, madre mía.
AITOR RUANO PINA: Alguno me dice.
ANA BELEN: Estrés.
AITOR RUANO PINA: Estrés que estrés.
ANA BELEN: Pua. Si llevas. Llevo un día.
AITOR RUANO PINA: Sí dije ya esta semana está siendo divertida, no.
ANA BELEN: Es que habéis aparecido en un momento buenísimo.
AITOR RUANO PINA: Mhm: ¿Y cuándo es malo? Cuándo es bueno.
ANA BELEN: Ya verás que sí. Para un autónomo para otro.
AITOR RUANO PINA: Autónomo. Vamos a palmar siempre, o sea, da igual. ¿cómo lo lleves.
ANA BELEN: Madre mía y llevo ya desde los 25 años, fíjate si soy.
AITOR RUANO PINA: Pua Si vienes de vuelta, te las ha te la han ha pasado por todas.
ANA BELEN: Sí hasta por la crisis.
AITOR RUANO PINA: Sí sí por todas. Si ya.
ANA BELEN: Por varias crisis.
AITOR RUANO PINA: El otro día. Me decían, estaban ahí, que no sé qué. Joder: qué de cosas que tal digo, mira, escuchas estos empresarios?
AITOR RUANO PINA: ¿habéis pasado crisis. ¿habéis pasado, pandemias, ¿Habéis pasado distintos Gobiernos? ¿alguno ha pasado hasta el franquismo? ¿me entiendes, o sea que me estás contando.
ANA BELEN: Pero sí sí.
AITOR RUANO PINA: No se te va a atragantar, raya muchachos. Vosotros te va a atragantar ni de coña. Si has pasado lo peor de la vida coño, sabes, no.
AITOR RUANO PINA: pero.
ANA BELEN: Buenas, que se.
AITOR RUANO PINA: Que mucha información y muy rápido. Lo entiendo. Víctor.
Patricia Niño Murillo: A mí se me está atragantando el Pdf. Este.
AITOR RUANO PINA: Venga a ver.
Patricia Niño Murillo: Es lo más básico. Nos puede editarlo.
Patricia Niño Murillo: Que no lo puedo evitar. Lo abro con Google. No se puede editar. Lo abro con Drive. No os lo puedo evitar editar.
AITOR RUANO PINA: Pero tú qué has escucha? Tú lo has imprimido.
Patricia Niño Murillo: Lo imprimido.
AITOR RUANO PINA: ¿en qué formato en P, D, F: No.
Patricia Niño Murillo: No lo guarda en P. D, F: Lo primero en papel.
AITOR RUANO PINA: No lo has guardado en P, D, F, Y ese es el que quieres editar. No.
Patricia Niño Murillo: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ese no te va a dejar.
Patricia Niño Murillo: No.
AITOR RUANO PINA: No porque el P. D F que tiene la escuela, o sea, yo quería, yo te decía que lo imprimirás
AITOR RUANO PINA: después de hacerlo.
AITOR RUANO PINA: O sea, es que el de la escuela tiene el formato para que tú pinches y escribas el que tú has impreso. Es un una impresión. No puedes editarlo a no ser que tengas acróbata o algún programa de edición.
Patricia Niño Murillo: Pues no aquí aquí, en este.
AITOR RUANO PINA: Pásamelo por el chat de aquí privado que te las quito. Yo coño, y lo puedes editar.
Patricia Niño Murillo: Vale.
AITOR RUANO PINA: Es que, pues, como no me has hecho caso a la primera.
Patricia Niño Murillo: Pero ¿cómo era lo que has dicho que había que hacer.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Patricia Niño Murillo: Eso de imprimirlo, a ver si.
AITOR RUANO PINA: Eso no vas a poder. Eso es para después. Eso es para entregarlo.
Patricia Niño Murillo: Vale. Aquí. Estoy con el con el chat, en o sea, con el con las diapositivas, con todas.
AITOR RUANO PINA: Escucha.
Patricia Niño Murillo: Le doy a imprimir.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Patricia Pásamelo por aquí por el chat, porque si lo imprimes, como te ha dicho, Li, si vale.
Patricia Niño Murillo: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Se te convierte en un Pdf que tú no vas a poder editar.
AITOR RUANO PINA: Esto lo decía Lizy, para cuando lo vayas a subir a la plataforma Si solo quieres subir esas 3 diapositivas.
Patricia Niño Murillo: Bueno, entonces edito el primero claro.
AITOR RUANO PINA: El primero y luego lo imprimes.
Patricia Niño Murillo: Vale.
AITOR RUANO PINA: Si yo diría, o sea, yo tendría 1 Patricia, que es el que voy a ir editando en cada entrega.
AITOR RUANO PINA: Y será el que.
ANA BELEN: Mándanos. ¿por qué no nos mandas un ejemplo.
AITOR RUANO PINA: De qué.
ANA BELEN: Del trabajo. Este.
Patricia Niño Murillo: No tengo.
AITOR RUANO PINA: Dices.
ANA BELEN: Un ejemplo, sí ya hecho.
AITOR RUANO PINA: Es que yo no tengo eso.
Gema Ayala Cabezas: Que viene, lo tienes ahí en el propio.
AITOR RUANO PINA: El propio. Este tiene las primeras hojas. Ya tienes.
Gema Ayala Cabezas: Vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Yo no tengo ninguno hecho. Si quieres que te haga 1.
ANA BELEN: Madre es que más.
AITOR RUANO PINA: Ejemplo, en la en cada una de las que tienes que rellenar previo a ésta. Viene un ejemplo.
ANA BELEN: Vale Okay Okay.
AITOR RUANO PINA: Míralo. Si no te relleno. Yo 1 cagando leche, o sea, nada, O sea que ni te preocupes, vamos.
Patricia Niño Murillo: Vale, yo ya vale. Este, se puede editar, y ya lo.
AITOR RUANO PINA: Le das a imprimir.
Patricia Niño Murillo: Esas 3. Y esas son las que subes ya está. ¿vale? Ya está Hasta luego.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Elisabet Iturriaga Camean: Consulta, una consulta, por buscando, o sea, habíamos dicho, de poner el plan de estrategia anterior, más el Bayern, persona, y no sé, no encuentro dónde lo guarde el Bayern persona, y no me acuerdo. ¿cómo lo saqué. El Bayern persona de que. G. P. T.
AITOR RUANO PINA: Mira en el buscador de G. P, T, Pues mayor persona.
Elisabet Iturriaga Camean: Okay.
AITOR RUANO PINA: Y seguro que te van a salir los chats en los que has trabajado.
Elisabet Iturriaga Camean: Un a.
AITOR RUANO PINA: Todo eso tiene que ser.
MARTA RECIO: Está en el.
Gema Ayala Cabezas: Margen en el margen izquierdo que aparecen.
AITOR RUANO PINA: Justo ahí están todos los chats. Vale, pero como tendrás muchísimos en el buscador Busca Buyer, persona.
AITOR RUANO PINA: Entonces en la búsqueda te va a dejar en los que se nombre esa expresión lizzi.
AITOR RUANO PINA: A lo mejor, en vez de esto, puedes poner otra expresión que te acote más, porque a lo mejor te salen 15 que has hablado de varias personas.
Elisabet Iturriaga Camean: Porque el el único que tengo es Bayern, persona clara, porque creo que los demás los borré todos. Ahora que estoy pensando porque tenía tanto.
AITOR RUANO PINA: Mira a ver, te sale alguno, que el nombre te lo pone distinto, pero dentro.
AITOR RUANO PINA: porque tú, en la búsqueda te saca todos los que se nombre vaya el personal, no los que en el título pongo va a ir persona. Entiéndeme.
AITOR RUANO PINA: y a lo mejor. El título del chat es otro. No es mayor persona. Y dentro tienes lo que tú buscas.
Elisabet Iturriaga Camean: Okay.
AITOR RUANO PINA: Tú en el buscador Pon Myer, persona.
Elisabet Iturriaga Camean: Vale
Elisabet Iturriaga Camean: encima. Me estaba cebando mate. Y me quemé. Entonces.
AITOR RUANO PINA: Te llamaste con el mate.
Elisabet Iturriaga Camean: Me quemé. Sí, estaba viniendo de la cocina con con el ordenador, con el mate, con el termo. Lo tenía abierto. Y se me cayó el agua.
AITOR RUANO PINA: Guau!
Elisabet Iturriaga Camean: Y tengo la mano colorada.
AITOR RUANO PINA: Claro es que eso es, Está hirviendo. No es como un té. Me refiero. Es igual no.
Elisabet Iturriaga Camean: Y casi 90 grados.
AITOR RUANO PINA: Pua.
Elisabet Iturriaga Camean: Así que sí.
AITOR RUANO PINA: Muy divertido. Muy bien.
Elisabet Iturriaga Camean: A ver.
Elisabet Iturriaga Camean: no se ve que no lo guardé. No
Elisabet Iturriaga Camean: a ver. Bus captcha.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm a que.
AITOR RUANO PINA: Ahora me paso las canciones a
AITOR RUANO PINA: ordenador y te las paso vale.
MARTA RECIO: Me gusta eso que has dicho de la canción. Para mí, tras espera la llamada de la clínica.
AITOR RUANO PINA: Es súper, ahí está. Yo no lo había. Le además se lo dije. Le dije, voy a escribir a varios clientes míos, porque es un ideón que alucinas, o sea.
AITOR RUANO PINA: un ideón el que se le ha ocurrido. Chapó,
AITOR RUANO PINA: o sea, Pop Marta: sí, sí.
AITOR RUANO PINA: Así que lo hablamos. Y ve, hay que buscar el guión, sabes, el guión. Bueno, para el tipo de público que va y demás, pero es
AITOR RUANO PINA: vamos.
Elisabet Iturriaga Camean: Y lo encontré.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí. In love. Fue la idea.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm Mhm.
Elisabet Iturriaga Camean: No.
Javier Ruza: Oye editor todavía que te pones con fondo de u 2. No estaría mal tampoco.
AITOR RUANO PINA: Escúchame una cosa, o sea.
Elisa Herranz Serrano: Acabo de dejar de ser el Profe para convertirte.
AITOR RUANO PINA: Es que escuchas que es gratis, o sea, si costara pasta. Yo tuve la licencia de 1 000 amores, pero que me tengáis aquí de machaca haciendo canciones. ¿sabes lo que te digo
AITOR RUANO PINA: a la
AITOR RUANO PINA: ahora. Va como, quiero que lo veáis, cómo funciona. ¿vale? Ahora después descanso. Vamos a ver esto. Me dijeron un par de cosas. Si te parece. Javier, me lo has dicho, no Javier.
Javier Ruza: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ahora os enseño cómo funciona para que veáis cómo sale, ¿Cómo voy, ¿Cómo me la descargo? Vale, porque si no pagas. Yo tengo un truquito. Vale. Si no pagas.
AITOR RUANO PINA: no te dejan descargar la canción. Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahora, yo, ¿qué hago lo hago desde el móvil desde el móvil.
AITOR RUANO PINA: Esto es lo que lo que decía Lizy: buscar las mañas. Yo, que la canción y la voy a tener me explico, y no voy a pagar.
MARTA RECIO: De la reciente pantalla.
AITOR RUANO PINA: Ves como, hay gente, lista grabar la pantalla. Ese es el vídeo que luego subo a Cupcat, que es de donde me cojo la música
AITOR RUANO PINA: Vale, Te lo grabo la pantalla.
MARTA RECIO: Se le audio del vídeo, no.
AITOR RUANO PINA: Ya está.
AITOR RUANO PINA: Ya está literal.
Elisabet Iturriaga Camean: Muy bien.
AITOR RUANO PINA: Eso es como lo hago, pero luego lo enseño y ya está. Entonces podéis generar yo.
MARTA RECIO: Yo lo hago mucho para Instagram también. Antes. Ahora ya no, Pero antes no hacía mucho.
AITOR RUANO PINA: Claro es buscarse las mañas al final, si no tienes que pagar 30 000 cosas, es que no puede ser, sabes.
AITOR RUANO PINA: Y yo que sé, para hacer canciones para los niños, para 1 000 000 de cosas, es que tiene tantas aplicaciones.
Elisa Herranz Serrano: En tu estado en la aplicación de de del G mini Este.
AITOR RUANO PINA: El gel que me has dicho. Perdóname.
Elisa Herranz Serrano: Que me está fallando la aplicación de hacer el.
Javier Ruza: Estamos todos. Y estamos igual.
Elisa Herranz Serrano: El plan está fallando.
AITOR RUANO PINA: Fallando porque te.
Javier Ruza: En el.
Elisa Herranz Serrano: Por favor, inténtalo más tarde.
AITOR RUANO PINA: Sí, la hemos.
Javier Ruza: Petado.
AITOR RUANO PINA: Y cuál es la ¿La habéis petado el tacto saber y cuál es la solución.
Elisa Herranz Serrano: Pues aquí dice que lo intentas más tarde.
AITOR RUANO PINA: Y tú vas a esperar. Y si no lo arreglas nunca, no entregas el plan.
Elisa Herranz Serrano: No, no, no, no, no, no, No he refrescado. Voy a volver a intentarlo.
AITOR RUANO PINA: Y si no, y si no funciona, vuelvo a repetir la pregunta, Señoría.
Elisa Herranz Serrano: Si no funciona, pues tendré que hacerlo con otra aplicación, no con.
Gema Ayala Cabezas: Otra cuenta, o el Concha G.
AITOR RUANO PINA: Muchas gracias. Elisa. Muchas gracias.
Elisa Herranz Serrano: Me tendré que buscar. Me tendré que buscar, como la señora esta la que le llegue ya los libros. ¿cómo es un negrito.
AITOR RUANO PINA: Pues te vas a G, P, T, Y buscas un experto en en plan de transformación digital.
Gema Ayala Cabezas: Mira, voy a ver si hay alguno.
AITOR RUANO PINA: No lo busques porque no te va a salir. ¿ Pues entonces estamos jodidos. No te vas a dipple, mira entras aquí.
Elisa Herranz Serrano: Ya ya sí Hago otra.
AITOR RUANO PINA: A la mierda.
Elisa Herranz Serrano: Sí, estoy harta de traducir con G, P, T, incluso para dirigirme a la.
AITOR RUANO PINA: No te fíes mucho, No te fíes mucho.
Gema Ayala Cabezas: Aitor para hacer el Avatar. ¿dónde pincho tío que me sale aquí media Ads.
AITOR RUANO PINA: La espera hacer.
Gema Ayala Cabezas: A un.
AITOR RUANO PINA: Ya no sabíamos cómo entro yo y te lo enseño.
Elisa Herranz Serrano: El cabo, es el caso es que sigue currando, o sea, da error e inténtalo más tarde, pero el tío sigue currando.
AITOR RUANO PINA: Un segundo.
MARTA RECIO: Y si refresca, sigue igual, porque a mí me pasa a veces con algunas tías, y luego refrescando, aparece.
AITOR RUANO PINA: O usas.
Elisa Herranz Serrano: Eso empieza de 0.
AITOR RUANO PINA: O o Haz, o usas otro navegador, o haces lo haces en navegación privada hablando que no hay opciones. París a.
Elisa Herranz Serrano: Venga, va, Vamos. Allá.
AITOR RUANO PINA: Mira, gema, te digo un segundo que voy a borrar aquí. Uno que tengo yo para que
AITOR RUANO PINA: no me salga y lo tenga limpio el este. L T.
AITOR RUANO PINA: Te has registrado, no gema.
Gema Ayala Cabezas: No.
AITOR RUANO PINA: Pues, ¿qué cachonda eres.
Gema Ayala Cabezas: Directamente. Me ha salido esta página aquí, Así.
AITOR RUANO PINA: Mira, da un segundo, ves mi pantalla.
Gema Ayala Cabezas: Sí, claro.
AITOR RUANO PINA: Es que no estaba viendo yo la tuya, tenía la tuya puesta.
Gema Ayala Cabezas: No, no, no, que no tiene nada que ver con la mía, pone a Pe Pe a Pepe.
AITOR RUANO PINA: No, tú estás, tú tienes que estar aquí. Espera.
AITOR RUANO PINA: ay que me he pirado un segundo aquí.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
Gema Ayala Cabezas: Esa ahí. He estado antes. Y qué.
AITOR RUANO PINA: Y es que aquí aquí, arriba a la derecha, pone iniciar sesión.
Gema Ayala Cabezas: Iniciar sesión, amigo.
AITOR RUANO PINA: Al inicio.
Gema Ayala Cabezas: Y me sale Google para que pinche mi cuenta de correo.
AITOR RUANO PINA: Claro coño, pues eso lo que tienes que hacer.
Gema Ayala Cabezas: Pues eso es lo que he hecho.
AITOR RUANO PINA: Y cuando me ha dicho.
AITOR RUANO PINA: espera, espera un segundo que voy a lo que arme yo. Y cuando te lo veas. Te lleva a esta otra página.
Gema Ayala Cabezas: Pues no me lleva a una página en negro que dicen, y me pregunta. Eso.
AITOR RUANO PINA: Mira, te tiene que llevar aquí?
AITOR RUANO PINA: ¿a qué.
Gema Ayala Cabezas: No, no medieval.
AITOR RUANO PINA: Pero ¿y qué te pregunta enséñame tu pantalla? ¿me la puedes compartir o no.
Gema Ayala Cabezas: Espérate. Ya me he ido para atrás para entrar como de nuevo.
Elisabet Iturriaga Camean: Encerrado? Sí.
AITOR RUANO PINA: Si no mira, te voy a dejar de te pongo aquí un enlace directo.
Gema Ayala Cabezas: No.
AITOR RUANO PINA: Un segundo. Te voy a poner aquí un enlace directo.
AITOR RUANO PINA: Dale a ese enlace e intenta entrar con Google, a ver si te lleva directa.
AITOR RUANO PINA: no te saldrá. No me estarás diciendo que te sale la típica pantalla negra donde te pregunta cómo nos has conocido. ¿para qué vas a usar geisen. Y no sé qué.
AITOR RUANO PINA: Porque cojo el coche y ve a las rozas. ¿
ANA BELEN: Me escucha a mí. Me Yo estoy igual.
Gema Ayala Cabezas: Venga.
AITOR RUANO PINA: Ense es que si no me enseñas alguna.
Gema Ayala Cabezas: Enviarte notificaciones ya en el móvil. Sí, con eso que me has mandado? Sí.
ANA BELEN: Yo, el ordenador no me deja. Tampoco me pide el gmail.
Gema Ayala Cabezas: Que que.
AITOR RUANO PINA: Hay que entrar con el Gmail ana.
Gema Ayala Cabezas: Ya, pero no sale con los Gmail. Te sale, bueno, te sale la misma.
Gema Ayala Cabezas: Ven.
AITOR RUANO PINA: Ana, me puedes pantalla o no?
ANA BELEN: Espérate, un momentito que estoy con el móvil.
AITOR RUANO PINA: con el móvil. Claro.
ANA BELEN: No. Ahora estoy con el móvil intentando solucionarlo.
AITOR RUANO PINA: No, no. Ese G, N, P. C, ¿Es que solo te lo gasta.
ANA BELEN: Que me ha di. Me ha salido ahora un lector de y voy voy a ello un lector, un un Q. R
ANA BELEN: puede ser, No los me ha salido un Q. R. Estoy buscando el móvil para vincularlo.
AITOR RUANO PINA: pero eso sí, eso es para vincular la cuenta. Sí, es que es un método nuevo que están sacando para todas las.
ANA BELEN: Vale, pues estoy en ello.
AITOR RUANO PINA: Vincúlalo. Y cuando lo vincules, me dices a donde te lleva, vale, figen.
ANA BELEN: Vamos que hasta las 12 de la noche. Como siempre.
AITOR RUANO PINA: No, no es que esto vas a verlo. No te aceptaba nada en hacerse. Vamos. Me refiero.
ANA BELEN: A ver.
Gema Ayala Cabezas: Lo ves? Aitor.
AITOR RUANO PINA: Espera un segundo que me cambia de pantalla.
Gema Ayala Cabezas: No estoy. No estoy compartiendo. Solamente te estoy enseñando con mi cámara.
AITOR RUANO PINA: Espera es que lo veo muy pequeñito, Un segundo
AITOR RUANO PINA: sí a ver, pero veo baja para abajo a ver.
AITOR RUANO PINA: Es que es que, como lo sabía, es que, como lo sabía.
Gema Ayala Cabezas: Mhm Mhm: Sí.
AITOR RUANO PINA: O sea como si como si os oliera ya.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: ¿qué te está preguntando ahí.
Gema Ayala Cabezas: Yo, qué coño sé lo que me están preguntando.
AITOR RUANO PINA: Te está preguntando, cómo nos has conocido por Google Ads: por no sé qué Contéstale o dale o dile algo o muchacha para que te avance.
Gema Ayala Cabezas: Venga.
AITOR RUANO PINA: Una pantallita negra que esa pantalla. Lo que te pregunta gema es: primero ¿cómo nos has conocido después? Creo que es ¿para qué vas a usar geigen
AITOR RUANO PINA: tú márcalo.
Gema Ayala Cabezas: Así que le digo lo que sea para.
AITOR RUANO PINA: Primera que seas. Eso es una estadística suya para vendernos. Luego.
Gema Ayala Cabezas: Su puta madre.
AITOR RUANO PINA: A. Es.
Gema Ayala Cabezas: Vale abajo que te pongas las preguntas, las que sean. No está preguntando.
AITOR RUANO PINA: Lo que.
Gema Ayala Cabezas: Es un trabajo que, por.
AITOR RUANO PINA: Es Kit.
Gema Ayala Cabezas: Que va.
AITOR RUANO PINA: O mi tía al pago. Ah, vale, Me voy a no al.
Gema Ayala Cabezas: Al 0 0 0, vale.
AITOR RUANO PINA: Ya estoy, vale.
Gema Ayala Cabezas: Ya estoy en.
AITOR RUANO PINA: Estás en la misma pantalla que yo antes, te la pongo espera.
AITOR RUANO PINA: Me había dejado un segundo.
Gema Ayala Cabezas: Esto tiene que ser en inglés todo el rato.
AITOR RUANO PINA: No lo puedes cambiar en los ajustes. No sé dónde, pero lo puedes cambiar.
AITOR RUANO PINA: Ahora te lo busco en el descanso. Y te digo.
Gema Ayala Cabezas: Visto cómo lo sabes poner esto en español?
AITOR RUANO PINA: Ves esta pantalla o no.
Gema Ayala Cabezas: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Aquí a la izquierda, tienes avatar. Si no te hace falta, mira Joder.
Gema Ayala Cabezas: Dónde pone avatar, vale y.
AITOR RUANO PINA: Te da 2 opciones. Vale.
Gema Ayala Cabezas: Poquitos. Espera, espera.
Gema Ayala Cabezas: Sí, me estás escuchando baja traducirla.
Gema Ayala Cabezas: Esta es en español, pues acá en español Spanic.
AITOR RUANO PINA: Vamos a en el chino.
Gema Ayala Cabezas: No me lo traduce en España, hijo puta de siempre del inglés.
Gema Ayala Cabezas: está en inglés y no te la al avatar. Me voy al avatar y me pone 2. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Gema Ayala Cabezas: Explorar a una persona.
Gema Ayala Cabezas: ¿Es que me clona. A mí no le meto la foto. Esa que ya he.
AITOR RUANO PINA: Esta tiene 2 varias opciones. Aquí Vale.
AITOR RUANO PINA: una te grabas por webcam, otra te grabas por vía teléfono. Vale.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ahora, esa es una opción. Me voy a la otra.
AITOR RUANO PINA: Aquí. Si te fijas, puedes subir una foto.
Gema Ayala Cabezas: Vale, o el vídeo que hemos hecho no de Groug.
AITOR RUANO PINA: Eso es. Le subes. Y aquí se la subes.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Esas son las 2 opciones que tienes.
Gema Ayala Cabezas: La foto. Bueno, no sé qué. Lo que pone de sándwich a y a o algo de eso.
AITOR RUANO PINA: Que te la diseñe con I. A Mira esto sí le.
Gema Ayala Cabezas: Vale, Entonces le doy a la foto, pero en vez de la foto, le subo el vídeo.
AITOR RUANO PINA: No súbele la foto directamente.
Gema Ayala Cabezas: Pero sí.
AITOR RUANO PINA: Te deja subir la foto ahí.
Gema Ayala Cabezas: Ya, pero me has dicho que mejor.
AITOR RUANO PINA: Pero luego te lo enseño, luego no te preocupes.
AITOR RUANO PINA: Tú subes la foto y haz primero con la foto de la del Bayern, persona que te ha generado.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Sube primero esa foto y genera el avatar de esa foto.
AITOR RUANO PINA: Y luego hacemos el tuyo.
Gema Ayala Cabezas: Vale. Me ha sacado como el Bayern Person es una familia con poder adquisitivo, con, no sé qué, No sé cuánto no me ha sacado una imagen de solamente una persona o o o una familia me ha sacado como cosas
Gema Ayala Cabezas: como si estuvieran viajando como si estuvieran en el colegio. Los niños como diferentes.
AITOR RUANO PINA: Pero imágenes.
Gema Ayala Cabezas: Una imagen, con muchas cosas.
AITOR RUANO PINA: Ya claro es que él te ha puesto como vaya persona, una familia, y es que el valle de persona no es una familia. Ahí paga alguien 1.
Gema Ayala Cabezas: A mí me lo ha puesto como familia porque, como hemos cogido.
Gema Ayala Cabezas: he cogido 1 de ellos, no como hay varios, no.
AITOR RUANO PINA: Un producto tuyo. Imagínate que has cogido el producto de vida. Vale seguro de vida.
Gema Ayala Cabezas: Que no, que ellos estaban debiendo salud. Chico.
AITOR RUANO PINA: Ya, pero escúchame vale salud si no vale también. Él te lo ha cogido Como
AITOR RUANO PINA: el plan familiar de salud asegura a toda tu familia. No sé qué vale.
AITOR RUANO PINA: Eso viene atrás. Viene de atrás porque en alguna orden no está clara y no le has dicho que te busque
AITOR RUANO PINA: los Bayer. Personas exactos. Vale, por qué te explico esto? Porque de esa familia hay 1 que es el que tiene la inquietud de comprar el seguro.
Elisabet Iturriaga Camean: Me entiendes. No decide. La familia decide Uno.
AITOR RUANO PINA: Y compra.
Gema Ayala Cabezas: A ver. La foto principal salen notas, sale como con el.
AITOR RUANO PINA: Ha puesto. No te lo ha dirigido. No te ha dicho. Juan padre de familia, con nada. No, no te vale esa bailar sola con.
Gema Ayala Cabezas: Entonces al que te ha hecho el Bayer, persona dile. Ok. Este Bayer persona no me vale porque no es un Bayern, persona.
AITOR RUANO PINA: Estás enfo, me estás diciendo para quién es mi producto que es para una familia. Ok, Pero eso lo suma mi persona.
Gema Ayala Cabezas: Mira, espera.
AITOR RUANO PINA: Con.
MARTA RECIO: Un Mayer People.
AITOR RUANO PINA: Claro mail. Vi por con qué, con qué G, P: te has hecho eso?
Gema Ayala Cabezas: Con 1, ¿A a qué te.
AITOR RUANO PINA: Creo que te ha salido, ¿no? Uno, por ejemplo, que te hace
AITOR RUANO PINA: Workout de gimnasio, no con ese lo has hecho.
Gema Ayala Cabezas: No es.
AITOR RUANO PINA: Lo que.
Gema Ayala Cabezas: Esto no me vale.
AITOR RUANO PINA: No, Eso no te vale, No, Eso está.
Gema Ayala Cabezas: Ha hecho un un vídeo superchulito.
AITOR RUANO PINA: Para hacer un anuncio. Te vale. Eso está muy bien para hacer un anuncio.
Gema Ayala Cabezas: Que no me vale. Esto no ya veía yo que.
AITOR RUANO PINA: Mira, espera que te voy a pasar un gp. Te anda y le pegas el mismo mensaje que le has pegado a este. Se lo pegas a este que te voy a mandar. Yo.
Gema Ayala Cabezas: Es que yo le le he copiado directamente el Bayern persona, y entonces ahí te dice familia. De No sé qué compo de tal como no sé qué, con, no sé cuánto y más haga esto.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo que le has pegado.
Gema Ayala Cabezas: ¿cómo que le pegaba, claro.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: O sea, a ver, tú haces un G. P. T, para sacar el Bayern, persona.
Gema Ayala Cabezas: Sí, yo eso ya lo tenía.
AITOR RUANO PINA: Ya lo tenías. Y de esos va a ir persona, Tienes varios entiendo.
Gema Ayala Cabezas: Sí, él cogió el de la familia.
AITOR RUANO PINA: Es que, y los otros cuales son, seguro que has cogido el peor.
Gema Ayala Cabezas: ¿por qué?
AITOR RUANO PINA: Es así. Vale. Gema. Es así? Gema B, que tiene 4 personas que son una persona única y 1 que tiene mucha gente y dice, pues yo, el de mucha gente.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que.
Gema Ayala Cabezas: Cinco 50 años: directivo, manager multinacional.
AITOR RUANO PINA: Ese coge, 1 coge 1 1.
Gema Ayala Cabezas: Es que ese me viene como 1 de 2 a 3 hijos viviendo unifamiliar.
AITOR RUANO PINA: Yo para todos.
Gema Ayala Cabezas: A la.
AITOR RUANO PINA: Claro, ese te vale. Entonces te está hablando del tipo. No te está hablando de la familia.
Gema Ayala Cabezas: Es. Eso es lo que yo le he pegado para que me hiciera la.
AITOR RUANO PINA: Todos los días, después.
Gema Ayala Cabezas: Me han hecho cada vez peor.
AITOR RUANO PINA: Espera, espera, espera.
Gema Ayala Cabezas: Puedo coger el autónomo o.
AITOR RUANO PINA: El empresario. Si eso te tiene que valer, Vale, eso tiene que.
Gema Ayala Cabezas: Pero es que claro.
AITOR RUANO PINA: Espera un segundito que te voy a mandar yo. Una cosa: estás ansiosa según
AITOR RUANO PINA: mira vete a Google, abre una pestaña de Google.
Gema Ayala Cabezas: Ya.
AITOR RUANO PINA: Y en Google Bayer, persona tal cual
AITOR RUANO PINA: y te vas a Google, imágenes.
AITOR RUANO PINA: ves lo que es. Es como un cuadradito con una foto y con datos de la persona. Vale, eso es un buyer persona.
Gema Ayala Cabezas: Pero eso ya lo ya lo hicimos en el en en esto de que te hemos mandado.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo que en esto.
Gema Ayala Cabezas: Luego en el medio.
AITOR RUANO PINA: Esa. Eso no lo has podido hacer porque es una actividad que se pide en el módulo 2 y en el módulo 1. Esto no lo has hecho.
Gema Ayala Cabezas: Coño que yo ya te lo he subido en el módulo. Dos es lo que te piden. Eso ya está hecho.
AITOR RUANO PINA: No. Tú has subido en el módulo 2 en el módulo. Tú ya has subido esto. Esto. Lo has hecho ya.
Gema Ayala Cabezas: Claro, lo único lo único que no he hecho es la foto
Gema Ayala Cabezas: coño, pues eso es lo que te estoy diciendo que me estaba volviendo loco. Mi hija.
AITOR RUANO PINA: A un.
Gema Ayala Cabezas: Ajá.
AITOR RUANO PINA: O sea, es que está como una tartana.
Gema Ayala Cabezas: A a yo.
AITOR RUANO PINA: De que.
Gema Ayala Cabezas: En el mismo.
AITOR RUANO PINA: Cuando yo.
Gema Ayala Cabezas: Escucha cuando veas lo mío que lo tienes ahí subido, Pues lo verás. Lo voy a.
AITOR RUANO PINA: Ahora mismo dame un segundo.
Gema Ayala Cabezas: Seguí la plantilla. Seguí la plantilla y están todos los textos efectos, la imagen.
Gema Ayala Cabezas: pero todo lo demás lo he subido, pero no he subido la imagen.
AITOR RUANO PINA: Un segundo.
Gema Ayala Cabezas: Porque no la generé.
AITOR RUANO PINA: O sea, tú, esto de crea y visualiza a tu cliente ideal con inteligencia artificial. Lo has hecho.
Gema Ayala Cabezas: Sí menos la imagen. La imagen no dice generar la imagen.
AITOR RUANO PINA: De los.
Gema Ayala Cabezas: Toda la información que me pedían.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira, dame un segundito.
AITOR RUANO PINA: Te voy a hacer un ejemplo. Yo vale aquí en directo.
Gema Ayala Cabezas: Que sé lo que me estás diciendo.
AITOR RUANO PINA: Con las que lo hice. Tampoco le salía eso que tú dices.
Gema Ayala Cabezas: Me salía una foto, un.
AITOR RUANO PINA: Pero escucha que no sale porque vais a las bravas.
AITOR RUANO PINA: Es que os creéis que estamos en el antiguo oeste. Todavía me explico.
Gema Ayala Cabezas: Cojones que lo otro lo dice y me y me llevó tiempo. Y tuve que ahí cortar pegarme, meterlo en cada puta.
AITOR RUANO PINA: Se ha.
Gema Ayala Cabezas: Visitas y.
AITOR RUANO PINA: Me lo voy a llevar a lovelyme. Tú imagínate que una de tus chicas necesita hacer un informe. ¿vale? Y no tiene muy claro cómo hacer el informe, y tú vas a llegar. Y le vas a decir, mira Antonia Mira.
AITOR RUANO PINA: yo quiero un informe, que es más o menos como este. Si quieres toma te mando este de ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que tú le dirías a María
AITOR RUANO PINA: Mira, María, te mando este ejemplo de de un competidor que me mola como lo ha hecho, vale para que hagas algo similar, y le estás dando ejemplo. Entiendes, no hacéis lo mismo que offline. Ahora me voy a Google imágenes va a ir persona, cojo una de esas imágenes. Y voy a. G, P, T, Y le digo.
AITOR RUANO PINA: my Friend te mando el texto del baile persona. Y lo quiero como esta imagen y te lo va a dar.
AITOR RUANO PINA: pero tenéis que ayudarle las brava. No va a funcionar. Gpt: nunca, nunca, ni Geminia. Vale nunca. Porque ellos
AITOR RUANO PINA: entiéndeme tú una persona con el tono que tú le das, puedes saber si estás enfadado si no sé qué si eres más exigente, vale esto. Leo un texto, entiendes, entonces tenemos que ser cuanto más le ayuden, mejor. Quiero un informe y yo cuando le pido un informe, le subo una plantilla.
Gema Ayala Cabezas: Claro, Pero cuando tú, yo le he pedido la imagen. La imagen de mi cliente, No, no, no. Esto que estoy viendo ahora yo. La imagen es que me sacaron la fotografía, por decirlo de alguna manera, de mi cliente ideal, que tampoco entendido para qué coño quiero hacer eso.
Gema Ayala Cabezas: Pero bueno, como luego habías pedido lo del avatar. Digo, vale, me parece interesante verlo, pero es que.
AITOR RUANO PINA: Es una.
Gema Ayala Cabezas: De mi cliente, a mí me da igual. Como sea.
AITOR RUANO PINA: Ya te digo yo que no, ya te lo explicaré yo con una caña. Eso verás como no
AITOR RUANO PINA: verás como.
MARTA RECIO: Lo mejor, tienes que quitarle todo lo que es el ocio, la familia, simplemente decirle la edad.
MARTA RECIO: Y pues yo que sé, un trabajo o una clase social algo más.
AITOR RUANO PINA: No, no marta, si es que el problema viene en el mensaje. Mira si ella le ella yo sí mira con lo poco que conozco a Gema, Vale, yo estoy seguro. Te voy a leer su prom, el que ella ha puesto
AITOR RUANO PINA: tal cual va a ser.
AITOR RUANO PINA: Hola. Quiero que me hagas la imagen de mi cliente ideal. Te lo pego a continuación. Se lo pega
AITOR RUANO PINA: y anchas. Castillas Gema: Sí. O qué
AITOR RUANO PINA: jodido, ya lo sé. Yo, es que ni le ha dicho que es un baile.
Gema Ayala Cabezas: Pero porque yo ya he hecho porque yo ya he hecho el otro trabajo que ya lo tienes subido. Ahora solamente estoy generando la fotografía.
AITOR RUANO PINA: Esto. Si yo no te estoy diciendo.
Gema Ayala Cabezas: Imagen con mi valle personal.
AITOR RUANO PINA: Que como se lo viera. O sea que lo tenía más claro es que eso no.
Gema Ayala Cabezas: Plan.
AITOR RUANO PINA: Claro, no te lo va a hacer. Gema, Vale, no te lo va a hacer. Tienes que echarle una mano porque él, tú le estás pidiendo una imagen. Vale.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y una imagen es lo que el talado
AITOR RUANO PINA: no es un Bayern, persona como se entiende que se representa gráficamente un Bayer, persona que es como los.
Gema Ayala Cabezas: Porque eso ya lo he hecho. Aitor: Eso ya lo he hecho.
AITOR RUANO PINA: No. Tú has hecho el texto del baile personal, no la imagen.
Gema Ayala Cabezas: Bueno, pues entonces ya la tengo aquí.
AITOR RUANO PINA: No, porque eso no es una imagen de un Buyer persona es lo que está en Google que te he enseñado yo.
Gema Ayala Cabezas: Venga, Vale.
AITOR RUANO PINA: Es que así es que lo vas a presentar así, y te lo y te lo echan para atrás.
AITOR RUANO PINA: Entiendes porque un buyer persona es la fotito y esos cuadraditos, con todos los datos que realmente es lo mismo que tienes el escrito. Pero colocado gráficamente
AITOR RUANO PINA: si vas a Google y pones mayor persona, y todos los que salen son iguales. Si te fijan, si te fijas con un diseño con otro, pero es fotito de.
Gema Ayala Cabezas: Diferente? Sí.
AITOR RUANO PINA: Pero me refiero a eso.
Gema Ayala Cabezas: O sea, hay.
AITOR RUANO PINA: Hay.
Gema Ayala Cabezas: Con información. Es con información.
AITOR RUANO PINA: Es una foto con la información que ya tienes en escrito, No tiene más. Entonces, para ayudarle siempre. Darle un ejemplo de lo que queréis yo cuando hago las presentaciones de aquí de clase. Me hago 3 pantallazos de la anterior. ¿vale? Y cuando le pido la presentación, Le digo, quiero una presentación de alto impacto. Te subo 3 imágenes para que cojas, el estilo visual y la hagas así.
AITOR RUANO PINA: Entiendes y le ayudo. Le doy un ejemplo.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, hazlo así, verás cómo te lo sacan. Entonces, tú dile lo mismo. Lo mismo que hiciste en el mensaje anterior, pero le pones una frase más, y es te adjunto a
AITOR RUANO PINA: un ejemplo de imagen de lo que me tienes que dar. Y la junta es un ejemplo de mayor persona de Google te cargas. Uno.
Gema Ayala Cabezas: Sí le voy a meter un par de ellos.
AITOR RUANO PINA: Un par de ellos, y ya está. Y ya verás como te lo va a dar. Vale.
AITOR RUANO PINA: vamos a comer o qué.
ANA BELEN: Bueno, mira como con la vergüenza ni se comen ni se almuerza
ANA BELEN: Al intentando vincularme a lo que te he comentado antes me salió hasta de la reunión. No sé si te habrás dado cuenta Ana Belén.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí había un momento que no estaba.
ANA BELEN: Pero es que estoy con yo. Tengo un Apple, y este es un un un un ordenador nuevo que no controlo.
AITOR RUANO PINA: Que hay.
ANA BELEN: Entonces nada he vuelto a perder los enlaces del chat. Entonces, si quieres pásalo ahí, que o mándalo directamente al Whatsapp o al grupo de Whatsapp. Si tienes tu acceso.
AITOR RUANO PINA: Vamos a.
ANA BELEN: No se borran.
AITOR RUANO PINA: Ahí lo tienes.
AITOR RUANO PINA: Es que.
ANA BELEN: Venga, pues hala venga.
AITOR RUANO PINA: Hala.
ANA BELEN: Que os aproveche.
AITOR RUANO PINA: Venga, paramos un poquito y ya volvemos. Vale.
ANA BELEN: Venga estupendo. Perdona Chao, chao.
MARTA RECIO: Para.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm Mhm Mhm.
Elisabet Iturriaga Camean: No, no, no, no, no.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm
Elisabet Iturriaga Camean: Y en
Elisabet Iturriaga Camean: No, No.
Elisabet Iturriaga Camean: No, no.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm
Elisabet Iturriaga Camean: A la.
Sandra Serrano: Y sí, sí, Hola, oye, Lizy, es que antes estaba haciendo una cosa.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro.
Sandra Serrano: Mhm por Isette.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
Sandra Serrano: Esto el avatar, el avatar. Este vale me meto en Haker. No.
Elisabet Iturriaga Camean: Si justo yo lo estaba por hacer. Ahora.
Sandra Serrano: Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Así que.
Sandra Serrano: Qué es lo que.
Elisabet Iturriaga Camean: Tienen la foto de la imagen del Bayern, persona.
Sandra Serrano: Sí.
Elisabet Iturriaga Camean: Okay. Entonces la idea dijo que era mejor, ya animado, o sea, pasarlo por Grog.
Sandra Serrano: Sí, ese lo he hecho ya hasta ahí bien. Y ahora.
Elisabet Iturriaga Camean: Bueno, y ahora tenemos que ir a.
Sandra Serrano: Clonar.
Elisabet Iturriaga Camean: Pero.
Sandra Serrano: Car virtual, el no sé qué.
Marion Stocki Roffe: Perdonen, pero esta no es obligatoria esta parte del del avatar, y eso no.
Sandra Serrano: Pero bueno.
Marion Stocki Roffe: No, pero nada más.
Elisabet Iturriaga Camean: Manera de aprender.
Marion Stocki Roffe: Lo que.
Elisabet Iturriaga Camean: Primero tenemos que vivir el pronto de lo que va a ser el avatar.
Sandra Serrano: Vale, Buah es que yo esa parte no me he enterado.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro.
Sandra Serrano: Pua.
Elisabet Iturriaga Camean: Primero, primero, el pront.
Sandra Serrano: En Home como en el chat normal. No te no te metes en avatar.
Elisabet Iturriaga Camean: Y creo que espérate era en el chat, G, P, T, E, Y.
Sandra Serrano: Buscas una hegem, No, o sea un G, P, T de.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, Sí, para pronto.
Sandra Serrano: Pront.
Elisabet Iturriaga Camean: Para Heigen.
Sandra Serrano: Vale
Sandra Serrano: y se lo dan al chat general de geigen, porque es que ahí veo que hay toda la izquierda.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
Sandra Serrano: Avatar.
Sandra Serrano: Pero no.
Elisabet Iturriaga Camean: Ahí le pones el avatar. Pero ahí le tenés que copiar el pronto.
Sandra Serrano: Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Es verdad.
Sandra Serrano: Cuál de estos? Así fans es virtu? Es real.
Sandra Serrano: Joder Es que esto es un lí es que no sé qué quiere que hagamos.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
Sandra Serrano: Memoria.
Elisabet Iturriaga Camean: Aquí.
Sandra Serrano: El avatar me parece muy interesante. Como ha dicho,
Sandra Serrano: esto tiene un montón de utilidades. Luego puedes hacer vídeos para redes sociales como si fueran lo que él decía la otra.
Sandra Serrano: Bueno, pues nada me espero cuando llegue aitor, pues le.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
Sandra Serrano: Bueno, si lo consigues, y si me lo dices.
Elisabet Iturriaga Camean: Lo consigo. Te digo, ahí, estoy luchando con eso.
Sandra Serrano: Vale, Vale, aviso? Dale?
Sandra Serrano: Mhm.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Marion Stocki Roffe: Anda.
AITOR RUANO PINA: Vamos.
AITOR RUANO PINA: Hombre.
Elisabet Iturriaga Camean: Vamos.
AITOR RUANO PINA: Entonces has visto hoy.
AITOR RUANO PINA: No te estás en mute.
AITOR RUANO PINA: Es Mute.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Sandra Serrano: Ahora.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa?
Elisabet Iturriaga Camean: Es que.
Sandra Serrano: ¿qué pasa?
AITOR RUANO PINA: He bajado un momento al coche corriendo y este asfixiado.
Sandra Serrano: Bueno, deporte macho, pues no he impartido una formación.
Sandra Serrano: y os estaba escuchando, pero no, pero no estaba haciendo nada a la vez. Y, claro, ahora me pone.
AITOR RUANO PINA: Estás impartiendo tú.
Sandra Serrano: Sí. Si yo también doy clases en la.
AITOR RUANO PINA: Dijiste, me dijiste sí, sí.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pues nada, nada.
Sandra Serrano: El plan de transformación para darle un pedazo de mira, se ve.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Sandra Serrano: Han regalado unas flores azules muy.
AITOR RUANO PINA: Bien eso que eres buena Profe.
Sandra Serrano: Sí les ha gustado. Hombre: Sí.
AITOR RUANO PINA: Nada estamos haciendo el plan de transformación que hay que entregarlo antes del próximo día.
Sandra Serrano: No vale.
AITOR RUANO PINA: Para que no pille el toro.
Sandra Serrano: A ver. Y estáis haciendo el avatar.
Sandra Serrano: Y le estaba preguntando a Lizy que yo ya he animado el avatar con Grog, Porque eso sí me he enterado.
AITOR RUANO PINA: Sabes.
Sandra Serrano: Vale. Ahora me he metido en Geigen. ¿es así? ¿no.
AITOR RUANO PINA: Depende del avatar, si es el avatar de actividad, Lo que te pide es
AITOR RUANO PINA: sí. Con esa foto, vas a geisen, vale.
Sandra Serrano: O sea, yo he hecho yo con la foto. La he animado con Grog. Ahí habla el personaje o hace cosas.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Sandra Serrano: Y entonces luego te vas a geigen.
AITOR RUANO PINA: Está registrado.
Sandra Serrano: Eso no vas a Hygel.
AITOR RUANO PINA: Se ha cortado. Se ha dado de alta si no.
Sandra Serrano: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues vas a Geign le das a la izquierda, avatares.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ahí le das a tan zonguito.
AITOR RUANO PINA: Un zombi.
AITOR RUANO PINA: Es que estoy viendo yo. El por qué aquí no me deja subir. ya está ya está previsto. No son.
AITOR RUANO PINA: Mira, ves que le das avatar y te salen los 2 cuadraditos. Vale.
Sandra Serrano: Vale. Me sale.
AITOR RUANO PINA: Una pantalla, tensión en pantalla muy suficiente.
Gema Ayala Cabezas: Vale, no me ha salido. He hecho todos los pasos esos y no me ha salido.
AITOR RUANO PINA: No te ha salido el qué.
Gema Ayala Cabezas: A.
AITOR RUANO PINA: Mira para hacerlo con la foto, podríamos hacerlo aquí. Vale.
AITOR RUANO PINA: si lo hacemos con el vídeo cuando le damos aquí.
Sandra Serrano: No ve.
Sandra Serrano: Ya no, no me la estás enseñando.
AITOR RUANO PINA: espérate.
Elisabet Iturriaga Camean: Sale mejor con el vídeo que con la foto.
AITOR RUANO PINA: Sí, mucho mejor, mucho mejor.
Sandra Serrano: Yo ya he hecho el y entonces ahora ya le puedo subir.
AITOR RUANO PINA: Espera espera un segundo.
Sandra Serrano: Es que lo ves, que es muy nerviosa. Yo,
AITOR RUANO PINA: Sí sí es que es que tenéis una ansiedad.
Sandra Serrano: Lo quiero todo, ya.
AITOR RUANO PINA: Claro como la canción, si ya lo decía yo, un segundo, mira.
Sandra Serrano: Cuando le das al cuadradito de la izquierda, vale.
AITOR RUANO PINA: Te salta lo de la cámara.
Sandra Serrano: Sí como que me, pero no quiero que me grabe a mí.
AITOR RUANO PINA: Quieta. Quieta.
Sandra Serrano: Esto se llama Usabilidad Web.
AITOR RUANO PINA: Encima de donde la Cámara hay 2 botones, ¿verdad?
Sandra Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y encima que pone.
Sandra Serrano: A mí me dice usar cámaras disponibles, usar micrófono disponible.
AITOR RUANO PINA: No, no, no. No. Encima de la Cámara. Hay 2 botones que pone récord vía webcam record vías of phone.
Sandra Serrano: Y encima que pone, cre crea tu avatar en 15 s. para subir. Sí, ya tuvieron 1. Vale.
Sandra Serrano: Vale, Vale, Vale, Vale, Aquí Le subo el vídeo.
Sandra Serrano: el vídeo, que es un señor que que es que es un rollo.
AITOR RUANO PINA: ¿cuánto tiempo tiene el vídeo.
AITOR RUANO PINA: Cuándo ti, cuándo se cuánto dura.
Sandra Serrano: Dice en mi vídeo unos segundos.
AITOR RUANO PINA: Unos unos segundos. Cuántos.
Sandra Serrano: Yo qué sé, pues, si es una animación de Grog que me va a hacer ahí.
AITOR RUANO PINA: Y cuándo te pide ahí.
Sandra Serrano: de que tiene que ser de 15 s.
AITOR RUANO PINA: Hala Coge. Lo mismo te vas a Groc. Y con el mismo bi escucha, no hace falta que hagas más.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vete. Agro, tienes lo estás haciendo con el móvil.
Sandra Serrano: No estoy con el.
AITOR RUANO PINA: Vete al P. C. Da igual vete a Grock.
Gema Ayala Cabezas: Gro Grop. A mí sí me ha hecho el vídeo y me lo está mejorando y mejor que el otro.
Sandra Serrano: Joder.
AITOR RUANO PINA: Mira cuando le das a imagen.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: A la izquierda le sale la pelotita donde ya tienes los hechos.
Sandra Serrano: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Si le das encima de 1 de los hechos.
Sandra Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Puedes darle a rehacer.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y te hace otro nuevo.
AITOR RUANO PINA: Si eso lo haces 3 veces, tienes 3 de 6 s que ya son. Dieciocho. Si vas a cupcat, los juntas y ya lo tienes.
AITOR RUANO PINA: Entiendes.
Sandra Serrano: Vale. O sea que creo que no hace más de esos segundos.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Grog te lo hace entre 6 y 8.
Gema Ayala Cabezas: El Kaskaras Este, cómo se escribe.
AITOR RUANO PINA: Cupcat Voy.
Sandra Serrano: Y para qué o sea, qué qué va a hacer el avatar.
AITOR RUANO PINA: Hacer.
Sandra Serrano: No tenga ya esto ya es una personaje moviéndose. Y todo que va a hacer 1 virtu 1 que es men de mentira con un dibujo animado. ¿qué va a hacer ahí.
AITOR RUANO PINA: Un avatar que tú le vas a meter un guión y va a decir el guión.
Sandra Serrano: que puede vale y no sería más interesante hacerlo de nosotros mismos y que habláramos.
AITOR RUANO PINA: Es lo que íbamos a hacer en clase.
Sandra Serrano: Algo yo ahí. Hablan. Bueno, que.
AITOR RUANO PINA: Entonces, para hacer el tuyo. Ahí te lo pego gemma para hacer el tuyo. Sandra, una foto tuya, una
AITOR RUANO PINA: o la editas y la mejoras, o esa te la llevas a Grock, lo animas vienes donde estás ahora, subes el tuyo y ya tienes tu avatar. Y ahora le metemos el guión. Si es lo mismo.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: En vez de animar al personaje. Créate con con Grog.
AITOR RUANO PINA: Tres Tuyos.
Sandra Serrano: Vale. Y Y si yo tengo vídeos que salgo.
AITOR RUANO PINA: Vale. Suelo.
Sandra Serrano: Que tengo algunos de las entrevistas de televisión y esos están bien.
AITOR RUANO PINA: Lo único que tienes que poner un trozo donde no salga el que te entrevista, me entiendes, o sea que hables tú de seguido, y tienes que hablar tú enseguida más de 15 s.
AITOR RUANO PINA: ¿sí? Bueno, tengo ahí un montón de vídeos, pues 1 de estos ¿Te coges 30 o 40 s, o se lo puedes cortar en un momento lo que sea, y ese lo subes donde estás ahora donde ibas a subir. Ahora.
Sandra Serrano: Mhm: Vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Esto va a crear un avatar. Y a partir de ahí es cuando le metemos el script que se llama el guión vale
AITOR RUANO PINA: y y va a salir. ¿vas a salir tú hablando de eso.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vamos leyendo ese guión. Vaya.
Sandra Serrano: Y esto había una vez que un cuento había una vez.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Sandra Serrano: Que me vi un vídeo que una chica decía que se había hecho 1, pero que se hacía. No sé si era con esta ya, pero que se hacía ya fotos de todos los per o sea, perfil, no sé qué tal.
Sandra Serrano: Cerrando. No sé qué y Co: y así le salía el avatar perfecto como que no le desvirtuaba los rasgos de la cara y todo eso.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Sandra Serrano: Este es una y punto. Convive.
AITOR RUANO PINA: De hecho, cuando tú te grabas, te da, como algunas indicaciones.
AITOR RUANO PINA: Para sonríe
AITOR RUANO PINA: frena, hace una pausa y sonríe. Y luego sigues intenta equivocarte. ¿alguna vez mueve las manos tal porque te va cogiendo todos los gestos. Vale, Esto es para que aprendáis un poco a usar la herramienta luego para hacer un avatar. Bueno, tienes que echarle un rato, porque tú piensa que solo lo creas una vez. Tú piensa que con crear 1. Bueno, luego ya siempre usas el mismo.
Sandra Serrano: Ya ya.
AITOR RUANO PINA: Pero entonces hay que currarse 1 guay para que sincronice bien los labios. Lo que suele pasar cuando hacemos este rápido es que hay
AITOR RUANO PINA: vais a salir vosotros vais a salir hablando, y algunas frases va a hacer la sincronización de labios y otras se va a notar que no, porque hay que trabajarlo, vale un poco, vale entonces, pero se pero tiene un montón de usos. Es que es una locura. Sabes lo que se puede usar. Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Te iba a preguntar.
AITOR RUANO PINA: Ahí va.
AITOR RUANO PINA: Entiendes Sandra.
Sandra Serrano: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Te coges el tuyo. Córtalo pum, pum, y vas ahí y lo subes tal cual lo estás haciendo.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y cuando pases de ese punto, te paras.
AITOR RUANO PINA: Vale el resto? ¿cómo vais con el plan de transformación.
Elisabet Iturriaga Camean: Eso ya lo hice. La pregunta en Grog que archivos puedo subir porque no me está tomando el archivo.
AITOR RUANO PINA: Una foto. Tienes que subir.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, pero no, no, me está tomando.
AITOR RUANO PINA: En Grog, tienes que irte a la pestañita imagen. Ima y más no en el chat. Vale, en esa pestañita. Abajo a la izquierda. Bueno, a la derecha puedes elegir vídeo o foto. Mira a ver si es eso.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Serio.
Elisabet Iturriaga Camean: Y perfecto.
AITOR RUANO PINA: Vale. Le das a subir foto, te pone editar foto o animar foto.
Elisabet Iturriaga Camean: En adjuntar.
AITOR RUANO PINA: Te va a salir un desplegable de editar fotos o vídeo.
Elisabet Iturriaga Camean: No.
AITOR RUANO PINA: Voy, pues dame un segundo. Voy a abrir yo lo abro yo. Vale en un momentico.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un segundito.
Elisabet Iturriaga Camean: No sé por qué me me perdí.
AITOR RUANO PINA: Raro, porque es que es como un segundito.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, pero.
AITOR RUANO PINA: No, no. Si entro, me lo veo y te lo enseño, no te preocupes.
Elisabet Iturriaga Camean: Tengo el archivo.
Elisabet Iturriaga Camean: Mira dices, un archivo, dibujar un boceto. Conectar con Google Draft.
AITOR RUANO PINA: Estás en Grog. No.
Elisabet Iturriaga Camean: Estoy en Grog: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mira, te deseo mi pantalla.
Elisabet Iturriaga Camean: A ver miro pantalla.
AITOR RUANO PINA: Son Ahí la ves.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí. Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Aquí a la derecha. Pones. Vídeo.
Elisabet Iturriaga Camean: En dónde espérate que ahí no te veo.
AITOR RUANO PINA: que me tendrás encima o algo.
Elisabet Iturriaga Camean: No te veo, no te veo.
Elisabet Iturriaga Camean: No vas a imagen. Primero.
AITOR RUANO PINA: Sí, aquí estoy, ya.
Elisabet Iturriaga Camean: Es que no.
AITOR RUANO PINA: O sea, a mí me me estás viendo mi pantalla, sino muéstrame tú la tuya.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, estoy viendo tu pantalla, pero me imagino que
Elisabet Iturriaga Camean: ahí está ahí. Te apareció ahí. Apareció. Video.
AITOR RUANO PINA: Aquí a la derecha, Vídeo.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y aquí cuando lo subes.
Elisabet Iturriaga Camean: Holanda a ver.
AITOR RUANO PINA: No.
Elisabet Iturriaga Camean: Espérate que se me.
AITOR RUANO PINA: Un segundo. Lizy perdona es que de tanto cargar vídeos de Grog, Cuando tú le das ahí, subir subir un archivo.
Elisa Herranz Serrano: Aitor al móvil que me tengo que ir a por el niño. ¿qué hago con el plan de transformación.
AITOR RUANO PINA: Lo tienes hecho, ya.
Elisa Herranz Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Bueno.
Elisa Herranz Serrano: No encuentro la entrega.
AITOR RUANO PINA: Mira justo. ¿te la mando, el enlace directo, quieres, o según.
Elisa Herranz Serrano: Ah, vale, vale, No, no, No que estaba en el módulo. Tres: claro.
AITOR RUANO PINA: Joder me pasa todos los días. A mí. Eso con las sesiones.
Elisabet Iturriaga Camean: En el 2, al ser en el 2.
AITOR RUANO PINA: Si puedes ahora. Y si no, Luego Joder que no hay prisa.
Elisa Herranz Serrano: No, no, no, no, te lo dejo subido. Y me cambio al móvil. Es que ahí, ya igual que ahí, conduciendo, no.
AITOR RUANO PINA: De esto.
Elisa Herranz Serrano: No puedo hacer más cosas a la vez.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues nada, tú súbelo. Y ya está. Yo te lo corrijo cuando gustes.
AITOR RUANO PINA: pues ahí tú le das a subir, y te tienes que subir.
Elisabet Iturriaga Camean: Estás compartiendo pantallas.
AITOR RUANO PINA: No, no, no es que pasa. Dame un segundo.
AITOR RUANO PINA: No me.
Elisabet Iturriaga Camean: No comparto. Es un.
AITOR RUANO PINA: Comparte tú compartes. Tú.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm: Y ahí está.
Marion Stocki Roffe: No sé cómo.
AITOR RUANO PINA: Un tunturún, un.
Elisabet Iturriaga Camean: Ahí está. Estoy en imagen?
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Baja o bajo del todo es que no veo. Ah, que no veo un segundo. Un segundo.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro es que te pasa. Lo que pasa.
AITOR RUANO PINA: Y me pasa. Espera un segundo que voy a subir ya.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí, me vas a gusto. Coño. Y ¿cómo quito esto?
Elisabet Iturriaga Camean: No lo puedes.
AITOR RUANO PINA: Ahora ya lo veo, ya lo veo. Ah, espera un momento.
Elisabet Iturriaga Camean: Bueno, yo lo que puse es. Quiero que me animes la foto. Así.
AITOR RUANO PINA: Era un.
Elisabet Iturriaga Camean: Tas, por no.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Elisabet Iturriaga Camean: Subir el archivo.
Elisabet Iturriaga Camean: Está bien.
AITOR RUANO PINA: Okay.
Elisabet Iturriaga Camean: Entonces voy aquí que tengo mi buyer persona. E: J.
Elisabet Iturriaga Camean: P: G.
AITOR RUANO PINA: Hombre: Claro.
Marion Stocki Roffe: No sé a ver dónde quieres.
Elisabet Iturriaga Camean: Ves que no me lo sube.
AITOR RUANO PINA: Porque igual. J. Peg: No, Coge.
Elisabet Iturriaga Camean: No. Eso es por eso te preguntaba y a ver y.
AITOR RUANO PINA: Todo un P Me sube el probado, un P, N, G.
Elisabet Iturriaga Camean: A ver, voy a a a transformarlo un P. L, G, A ver.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Elisabet Iturriaga Camean: A y.
AITOR RUANO PINA: De hecho, voy a probar yo dame un segundo que lo voy a probar ya por curiosidad.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un segundo. Me quito la camarita, que si no me va a ralentizar, Vale, pues.
Elisabet Iturriaga Camean: Al en a.
MARTA RECIO: Una pregunta. Cuando queramos animar el Bayern, persona, tenemos que meter algún pronto para que se anime de alguna forma especial
MARTA RECIO: o simplemente por las características del valle del persona.
AITOR RUANO PINA: Solo, o sea, lo que quiere, es que se anime nada más.
AITOR RUANO PINA: No te piden.
MARTA RECIO: Pero que no diga nada, o sea, ni un el script. Y eso lo vemos luego con nosotros, no con el valle.
AITOR RUANO PINA: Claro, eso lo vamos a ver ahora dónde hacer el script. Lo voy a poner un minuto.
MARTA RECIO: Vale.
AITOR RUANO PINA: A ver. Voy a subir. Voy a probar esto. Y ahora os explico lo otro, un segundito, subir archivo.
Elisabet Iturriaga Camean: Nueve de Sachs.
AITOR RUANO PINA: Lo voy a probar y te digo, vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ay.
AITOR RUANO PINA: Sí, lo sube y te lo te lo crea directo.
Elisabet Iturriaga Camean: A ver, déjame ver ayer persona aquí.
Elisabet Iturriaga Camean: Uy, se me va a pagar la computadora.
Elisabet Iturriaga Camean: Y a ver si lo puedo abrir con.
Elisabet Iturriaga Camean: Ay, Bueno.
Elisabet Iturriaga Camean: Elegir otra aplicación.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
Elisabet Iturriaga Camean: que es fotos. Es. P: L: G.
AITOR RUANO PINA: Sí, No sé.
Elisabet Iturriaga Camean: Y a mí me pone. J, P, G, E, G.
AITOR RUANO PINA: Sí, transfórmalo.
AITOR RUANO PINA: Mira Métete en con vértigo, súbete arriba que te voy a enseñar otra más. Chula vértigo con V.
Elisabet Iturriaga Camean: Okay.
AITOR RUANO PINA: Me va a gustar, ya verás.
Elisabet Iturriaga Camean: Ya lo ves.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, Convertio y.
Elisabet Iturriaga Camean: P: D, F.
AITOR RUANO PINA: Cualquiera de ellos. Otro grueso.
Elisabet Iturriaga Camean: Cualquiera.
AITOR RUANO PINA: El.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mira, y aquí te lo te lo hace un poquito más chulo. Sube la sube. La foto.
Elisabet Iturriaga Camean: El archivo. Senchuela Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mira. Y ahora, si subes un poquito que pone D a la ley en imagen, ya los tienes.
Elisabet Iturriaga Camean: Ves? J. B, La pena contar vegeta.
AITOR RUANO PINA: Pene Gl.
Elisabet Iturriaga Camean: L. G: espectacular.
AITOR RUANO PINA: Ahí a la izquierda tienes documento. No sé qué Vídeo: tal entonces como lo tienes organizado es fácil, sabes, o sea.
Elisabet Iturriaga Camean: No lo conocía.
AITOR RUANO PINA: Está muy guay, Yo la uso más que la otra más que hay los P, D, F.
Elisabet Iturriaga Camean: Ahhh. Se ha producido un error.
AITOR RUANO PINA: Es que pero Es que te lo está convirtiendo con verte. We. Can Conver files. Es que te lo está poniendo como un Zip
AITOR RUANO PINA: es que mira, no, no dale arriba a convertir al desplegable de arriba.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y ahí dale a convertir imágenes antes, mal, No, no en el menú.
AITOR RUANO PINA: Cuando se desplegaba a la derecha, el tercero, pone convertir imágenes convertidos de imágenes.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, ahí dentro dentro baja para abajo. Y ahí dentro, la derecha.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale seleccionalo
AITOR RUANO PINA: es que.
Elisabet Iturriaga Camean: A los.
AITOR RUANO PINA: Que era, sabes, el el primer.
Elisabet Iturriaga Camean: Documento.
AITOR RUANO PINA: A lo mejor.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es raro, pero da la imagen.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, sí, Sí.
Elisabet Iturriaga Camean: No, no.
AITOR RUANO PINA: Se está.
Elisabet Iturriaga Camean: O no.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, está bien, Está bien. Mhm.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, Sí, porque acá dice.
Elisabet Iturriaga Camean: Eso.
Elisabet Iturriaga Camean: Pero por ahí determinar si es imagen.
AITOR RUANO PINA: No como si fuera un Zip: Algo le pasa a esa foto.
Elisabet Iturriaga Camean: Joder.
AITOR RUANO PINA: Algo. Le pasa?
Elisabet Iturriaga Camean: Y tal.
AITOR RUANO PINA: A imprimir. Mira, haz una cosa, puedes hacer lo siguiente: abre la foto y da al imprimir como Pdf y lo subes aquí. Le pones de Pdf a Png.
Elisabet Iturriaga Camean: A ver guardar como.
AITOR RUANO PINA: Y te tiene que dejar guardar como. P, N, G, Claro.
Elisabet Iturriaga Camean: No, no.
AITOR RUANO PINA: El eje de.
Elisabet Iturriaga Camean: No.
AITOR RUANO PINA: ¿qué ¿Qué te deja?
Elisabet Iturriaga Camean: No. J: P. G, Porque es una foto que la bajé en el Whatsap.
AITOR RUANO PINA: Dale a imprimir, imprimir en P, D, F.
Elisabet Iturriaga Camean: Okay, a ver.
AITOR RUANO PINA: Y luego aquí en comercio. Pones de P, D, F, A imagen.
Elisabet Iturriaga Camean: Entonces esperate. Vamos a hacer esto.
AITOR RUANO PINA: Y si no pásamela a mí, que te intento convertir.
Elisabet Iturriaga Camean: A ver qué me deja hacer aquí aquí, no me deja imprimirla.
AITOR RUANO PINA: Vale, mientras que lo convierte en Leasy, como vamos a hacer ahora, lo del vídeo que lo tienes que convertir. Y tal ahora te o sea, la foto y el vídeo, ahora sigo contigo, vale para todos. Las funciones estas de G, P, T, de las imágenes de los sitio y no sé qué.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Os enseño la pantalla. Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Vale.
AITOR RUANO PINA: Sale igual en móvil que en P. C,
AITOR RUANO PINA: Cuando le damos aquí a la izquierda. Imágenes, vale aquí a la izquierda.
AITOR RUANO PINA: Aquí salen una serie de opciones para probar estilos. Vale
AITOR RUANO PINA: 2 que yo he probado que son flipantes: el del peluche.
AITOR RUANO PINA: el que tenga hijos sobrinos y tal va a morir de amor. Vale, ya os lo digo yo aquí de antemano. Este mola un montón.
AITOR RUANO PINA: los muñecos, cabezones. Estos también molan un montón. Vale de los aquí. Abajo
AITOR RUANO PINA: hay 2 que yo os recomiendo 3. Uno.
AITOR RUANO PINA: fíjate cómo será la solicitud de la gente de decoración que ha metido una para decorar habitaciones.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Derecha más arriba.
AITOR RUANO PINA: Crear una foto de producto profesional. Le subes tu producto y te crea una foto profesional de tu producto
AITOR RUANO PINA: muy buena siguiente para morir de amor otra vez.
AITOR RUANO PINA: Este convertirlo en un llavero, y conviertes a la persona en un llavero, vale
AITOR RUANO PINA: otra que os vale para hacer Los vídeos de Geighen vestirme con estilo, le subes la foto me viste con estilo. Me la llevo, agro la animo y me hago el avatar.
AITOR RUANO PINA: y puedo estar en.
Elisabet Iturriaga Camean: Pero perdóname a a ver que me perdí un poquito. Acá Lo que estás viendo
Elisabet Iturriaga Camean: es, según lo que estás eligiendo para que te escriba el pront para Geigen.
AITOR RUANO PINA: Mira Lizy Dame un segundo
AITOR RUANO PINA: me das permiso que te acabo de hacer una captura para hacer un para hacerte un peluche.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: A un seguro, Vale, mira, mira, te lo enseño en directo. Así lo ves.
Elisabet Iturriaga Camean: A.
AITOR RUANO PINA: Vamos a hacer la lizy, un peluche muy sencillo. Vale subo la foto.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Celysi mandando callar.
AITOR RUANO PINA: Vale, Y ahora simplemente le diré a este del peluche. Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Él ha creado el Pro, el.
Elisabet Iturriaga Camean: Ah, esa era un poco la pregunta.
AITOR RUANO PINA: Claro, él está aquí pensando.
AITOR RUANO PINA: Él va a coger tu foto, la va a estudiar. Pum, pum. Y me va a dar una foto que eres tú como un peluche.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira, ya está creando.
AITOR RUANO PINA: Si lo mismo haces con el llavero, lo haces con un producto o tal vais a alucinar cómo sale vuestro producto.
AITOR RUANO PINA: va esta del peluche, pues yo la uso con mi sobrino. No sé qué. La del llavero. No sé cuánto, pero es que podéis hacer. Merchandising para vuestra empresa, podéis hacer la de sabes, vestiros de otra manera. Mira Liz, ya sabes.
AITOR RUANO PINA: vestidos de otra manera. Para los vídeos de entiendes de los avatares, o sea, es que son usos.
AITOR RUANO PINA: ahí estás Ahí están muñeca de precio.
Elisabet Iturriaga Camean: Conseguido respuestas y.
AITOR RUANO PINA: Que ya míralo. Y si no me.
Elisabet Iturriaga Camean: No te no sé.
AITOR RUANO PINA: De la.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
Elisabet Iturriaga Camean: Vale, te.
AITOR RUANO PINA: Mola un montón, ¿Vale? Esto lo podéis hacer para 1 000, Hay 1 000 usos, Vale, está de uso. Otra vez, vale lis y para el último.
Elisabet Iturriaga Camean: Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Esta otra que os decía de que yo he usado también. Y funciona muy bien, muy graciosa, la de convertirlo en un llavero. Ves transforma sujeto tal tal tal y vas a salir tú como un llavero.
AITOR RUANO PINA: Entonces imaginad que queréis regalar llaveros de vuestro logo. Le Subes la foto del logo. Te hace tu logo en llavero. Vas a la empresa de Merchandising, le das el diseño y te lo imprimen, te lo hace en llavero.
AITOR RUANO PINA: Vale, les ahorras ese trabajo.
AITOR RUANO PINA: Esto. G, P, T, Cada vez va sacando y todas las herramientas distintas funcionalidades en base a la demanda de la gente vale, por lo tanto, estar pendiente de estas cosas, porque la de producto funciona como un tiro. Ya os lo digo yo, que la he probado, que sube el producto de un cliente y cuando sale por el otro lado, Es como si lo hubiera hecho.
Elisabet Iturriaga Camean: De llavero. ¿qué es un S T, L.
AITOR RUANO PINA: No es un P, N, G, Igual Es una imagen.
Elisabet Iturriaga Camean: A la.
AITOR RUANO PINA: Hay que construirlo. Luego el S. T. L.
Elisabet Iturriaga Camean: Hay que con.
AITOR RUANO PINA: Le das a la empresa de Merchandising. Tú le das esto, y él te hace el Stl: Mira, ahí, estás.
Elisabet Iturriaga Camean: Es una boludesa?
Elisabet Iturriaga Camean: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Mola un taco vale mola un taco.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí,
Elisabet Iturriaga Camean: esto es, son un montón de funcionalidades que cada vez salen más. Me refiero y van a sacar para documentos van a sacar para no sé qué vale entonces estar pendientes, porque.
AITOR RUANO PINA: Todo lo que vamos re reclamando como mercado, nosotros nos lo van poniendo como herramientas. Ellos Vale.
AITOR RUANO PINA: entendido. Ahí lo tenéis. Vale, geigen. Vamos a por ello.
AITOR RUANO PINA: Alguien no ha hecho el avatar todavía y tiene el vídeo.
Elisabet Iturriaga Camean: Bueno, yo me quedé con lo del esto del J. P. G querés que.
AITOR RUANO PINA: No. ¿sí? Era para que me comparta la pantalla para hacerlo en directo con esa persona. Vale, claro, tú tien, tú te tú tienes la foto, ya o no.
Elisabet Iturriaga Camean: La la la foto la tengo. Pero lo que pasa.
Elisabet Iturriaga Camean: pero no en J. P, G.
AITOR RUANO PINA: Pásame la foto por el chat. A mí.
ANA BELEN: Pues yo no la tengo hecha.
AITOR RUANO PINA: No la tienes.
ANA BELEN: Sí.
Mary Garzon: Yo yo tampoco la tengo hecha aitor. Pero no tengo el avatar.
AITOR RUANO PINA: Vale, pero yo.
Patricia Niño Murillo: Vale.
AITOR RUANO PINA: Estamos todos con la foto. En el momento foto no.
Elisabet Iturriaga Camean: Y que.
AITOR RUANO PINA: Vale el proceso. Momento. Foto ¿Cómo es.
MARTA RECIO: Yo tengo el vídeo.
AITOR RUANO PINA: Tú lo tienes. Marta.
MARTA RECIO: De la de pero el mío o el del valle de persona da igual si es igual 1 tuyo que yo no tengo del valle del persona. Sí.
AITOR RUANO PINA: Y tienes el vídeo.
MARTA RECIO: El vídeo y la foto. Los 2.
AITOR RUANO PINA: Vale y tienes que irgen dado de alta.
MARTA RECIO: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y no has hecho el avatar todavía.
MARTA RECIO: No.
AITOR RUANO PINA: Venga, pues, vamos. Me compartes la pantalla y lo vamos viendo con el tuyo.
MARTA RECIO: Vale si quieres o te lo paso. Voy lo.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí. Pásamelo. Y lo hago. Yo venga.
AITOR RUANO PINA: Es que no tengo yo en este ordenador, ningún vídeo mío. Por eso no. Si no me tengo que.
Elisabet Iturriaga Camean: Yo lo que quería es ver cómo paso este a Png que no lo puede pasar.
AITOR RUANO PINA: Es que mira, yo tengo truco. Imagínate el instituto. Hay otro truco que te que hago yo. Abre la foto en tu ordenador y hazle una cantu, una captura de pantalla.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ya está. Esa te tiene que valer para Gro.
Elisabet Iturriaga Camean: Okay.
AITOR RUANO PINA: Entiendes.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Mira a ver.
Elisabet Iturriaga Camean: A ver.
AITOR RUANO PINA: Un segundo. Voy a estar recibiendo el vídeo de marta.
AITOR RUANO PINA: Me lo paso al P. C.
MARTA RECIO: Pasa por privado.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí,
AITOR RUANO PINA: no vale. Marta.
MARTA RECIO: Anda. Y eso por qué es corto.
AITOR RUANO PINA: Porque te pide 15 s, un segundito que tengo yo aquí. Un segundo, un segundo.
AITOR RUANO PINA: un segundito que lo voy a solucionar rapidito.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
MARTA RECIO: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un segundín paso al ordenador.
MARTA RECIO: No.
Elisabet Iturriaga Camean: No, no.
AITOR RUANO PINA: Es que tiene que ser mínimo de 15 s. Por eso no te lo he mandado. No, no vale Marta.
MARTA RECIO: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un segundo.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y ahora aquí estoy un segundín. Vídeo.
AITOR RUANO PINA: los 2.
AITOR RUANO PINA: O sea, pues si yo no voy a tener yo 1 aquí. Joder. Perdone.
Elisabet Iturriaga Camean: Mmm.
AITOR RUANO PINA: Qué mala suerte coño
AITOR RUANO PINA: vale a ver si este me vale
AITOR RUANO PINA: un segundo. Lo voy a probar yo primero. Y si me vale, os muestro la pantalla que hay gente
AITOR RUANO PINA: iniciar sesión.
Patricia Niño Murillo: Entonces editor para hacer lo del avatar. Los pasos son la foto de la foto a agro.
AITOR RUANO PINA: De la foto. En Grock haces 3 vídeos, por lo menos porque te hacen falta 15 s. Vale a.
Patricia Niño Murillo: Sí.
AITOR RUANO PINA: El sistema.
AITOR RUANO PINA: Luego hay gente ya solo subir el vídeo, que es lo que voy a hacer yo ahora mismo.
Patricia Niño Murillo: Vale.
AITOR RUANO PINA: A ver que estoy entrando en Gigem, un segundín
AITOR RUANO PINA: subo. El vídeo
AITOR RUANO PINA: Vale, aquí lo.
Patricia Niño Murillo: Que no.
AITOR RUANO PINA: Mira, voy a ello, que ya está.
Patricia Niño Murillo: Aquí.
AITOR RUANO PINA: Me quito la Cámara un segundito porque se va a cortar seguro. Vale.
Mary Garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un segundo. Esto lo pongo aquí.
Elisabet Iturriaga Camean: Un hospital aquí en medio, perdonar.
AITOR RUANO PINA: Cancelar. Vale, estoy aquí en Avatar. Vale, me di de alta con Google, No sé qué pum pum. Le doy a la izquierda aquí, Avatar.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y sale esto cuando le llegaste a clonar a una persona real.
AITOR RUANO PINA: Me deja o bien grabarme. Vale que yo esto lo puedo cerrar por si no me voy a grabar. Y aquí hay un botoncito que pone o salir para subir el vídeo lo veis.
AITOR RUANO PINA: ¿a qué.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Si yo le doy aquí, me va a llevar a esta pantalla donde puedo subirlo. Aquí, o pegar el link de Google drive. Si lo tengo ahí, Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Voy a subir aquí el de la canción del pollo, porque no tengo otro vale que es este.
AITOR RUANO PINA: Y aquí solo tengo que darle a crear avatar aquí abajo.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y él automáticamente se va a poner a crear el avatar.
AITOR RUANO PINA: a ver si me lo quiere coger.
Mary Garzon: Vivos como fui yo.
MARTA RECIO: Aitor. Yo ya he hecho los 3 vídeos de Grog para que sea más largo. ¿y ahora, ¿qué hago los junto con Kaftat o alguna.
AITOR RUANO PINA: Sí, correcto. Eso lo sí. Sí sí es lo que es lo que hay que hacer, juntarlo con Kafka para tener 18 s por lo menos, o lo que te haya dado.
AITOR RUANO PINA: Perdón, ¿con cuál lo.
Elisabet Iturriaga Camean: Igual lo juntas.
AITOR RUANO PINA: Con Capcat espera. Te la pongo, la la he puesto en el Chat Lizz. El enlace.
AITOR RUANO PINA: Lo pongo otra vez.
Elisabet Iturriaga Camean: Okay. Eso no, no, no lo sabía.
AITOR RUANO PINA: Mira, es una herramienta muy chuli.
Elisabet Iturriaga Camean: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale, Veis mi pantalla.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ya ha creado Ya Ya podemos usarlo. Simplemente no hay más botones. Le damos a usar en un vídeo.
AITOR RUANO PINA: y aquí nos va a llevar como a la parte donde le vamos a meter el el
AITOR RUANO PINA: El, El, el si lo dire el guión vale para que el pollo hable.
AITOR RUANO PINA: ¿vale eso lo que vamos a hacer en esta pantalla? Ok?
AITOR RUANO PINA: Aquí a la izquierda podemos meter el audio que está aquí. Y me lo va a poner aquí a la derecha, hecho clic aquí.
AITOR RUANO PINA: Y he seleccionado este audio. Vale
AITOR RUANO PINA: y está cogiendo la voz de la canción que esto en este caso es de la canción, y me la está poniendo aquí
AITOR RUANO PINA: primer paso. Le doy aquí y me va a coger mi audio.
AITOR RUANO PINA: Me lo va a poner aquí, veis que pone en voz que está pensando.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Okay. Lo segundo que tengo que hacer es poner aquí donde pone Script Script en español, es guión guión.
AITOR RUANO PINA: Vale el guión que va a leer Okay.
AITOR RUANO PINA: ¿Cómo hago este guión muy sencillo.
AITOR RUANO PINA: Me voy al G, P, T,
AITOR RUANO PINA: y en G, P, T, Estoy viendo. G, P, T, No en mi pantalla.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: En explorar.
AITOR RUANO PINA: Voy a buscar aquí.
AITOR RUANO PINA: Hay gente.
AITOR RUANO PINA: y de estos. El segundo, el que pone genjen. Assistant: No miento, perdón, perdón.
AITOR RUANO PINA: Este texto a vídeo.
Elisabet Iturriaga Camean: Texto de vídeos, generador de vídeo.
AITOR RUANO PINA: Este me va a dar el guión. Vale, Hola.
AITOR RUANO PINA: Estoy montando un avatar un avatar.
AITOR RUANO PINA: pon geiger y necesito el guión.
AITOR RUANO PINA: Tengo que dar una pequeña charla de cómo
AITOR RUANO PINA: desovan las tortugas en tortuguero Costa Rica.
AITOR RUANO PINA: Esto lo que le voy a decir vale
AITOR RUANO PINA: crear un guión, que es el que yo voy a pegar y va, por lo que lo que va a salir es el por el otro lado, el pollo, hablando con la voz de la canción que en este caso es el que va a la de la canción
AITOR RUANO PINA: con el Script, con el guión que vi que me va a dar éste. Eso lo que va a pasar
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Dimeli: sí.
Elisabet Iturriaga Camean: No, No me que me quedo pensando que te.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces este guión que me va a dar. Lo vamos a pegar aquí.
AITOR RUANO PINA: Vale, aquí, o le podemos dar aquí, Scree Writer y lo pegamos Aquí da igual.
AITOR RUANO PINA: Vale, Aquí.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: O aquí da igual en cualquiera de los 2. Vale, Aquí me deja escribir.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y es aquí vamos a pegar el guión que nos va a dar éste limitado.
AITOR RUANO PINA: es que es desove con V en tortuga duración del vídeo, Diez segundos segundos divulgativo, divulgativo
AITOR RUANO PINA: en español en español y dámelo ya dámelo, ya no preguntes más pesado.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: A ver si me lo quiere dar un segundito.
AITOR RUANO PINA: Este guión es el que vamos a pegar. Aquí vale aquí a la derecha A: mira, no me va, No me va a dejar. Bueno, no lo podéis ver. Lo vais haciendo Cada 1 vosotros vale.
AITOR RUANO PINA: No me va a dejar hacerlo porque tiene copyright y la de Dios. Aquí a la derecha podemos cambiar el el fondo, el fondo del avatar. Le puedo poner aquí en las montañas? Vale a este saldría yo en las montañas. ¿vale? Esto se va a cambiar automático.
AITOR RUANO PINA: Cuando Le Deis Mira, ves que se está cambiando por detrás.
Elisabet Iturriaga Camean: ¿qué significa copyright.
AITOR RUANO PINA: Que tiene licencias, historias.
AITOR RUANO PINA: Yo le he subido Li. Si le he subido una canción, no le he subido una persona.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro.
AITOR RUANO PINA: Entiendes?
AITOR RUANO PINA: Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: Claro.
AITOR RUANO PINA: Podemos subir también imágenes, nuestras la foto de nuestra oficina y nos ponemos en la oficina, la de un hospital o lo que sea, Vale, Lo puedo poner en círculo, o lo puedo poner en cuadrado.
AITOR RUANO PINA: Puedo darle más radio. Le puedo dar más zoom. Vale, todo esto?
AITOR RUANO PINA: ¿Es que no. Me no me va a dejar. Dame un segundo a ver si tengo aquí otro
AITOR RUANO PINA: pesado guión.
Elisabet Iturriaga Camean: Mientras voy a seguir trabajando, el de la Profe de.
AITOR RUANO PINA: El siguiente paso es pegar el script y darle al botón de generar. Me explico. O sea, no hay guía avatar ayuda con código guía Avatar, a ver.
MARTA RECIO: Le he subido yo una foto mía a Grog Para hacer un vídeo claro. El vídeo no soy yo. No tiene nada que ver. Es nada.
AITOR RUANO PINA: Claro que la calidad.
MARTA RECIO: Entonces, claro, ¿cómo lo hacemos para que se parezca. A nosotros le subimos un vídeo nuestro para que lo vea o.
AITOR RUANO PINA: A quién.
MARTA RECIO: Pues no sé si ajá ingenua o broma.
AITOR RUANO PINA: Mira, espera un segundo, me quito esto.
AITOR RUANO PINA: Grog: Te lo puede hacer.
AITOR RUANO PINA: Digamos que. Grog: ¿Te mantiene la consistencia. ¿cómo se llama Vale. Si tú se lo dices, si no te lo cambia, él te va a cambiar de persona. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces creo que funciona muy bien con ciertas órdenes. Yo tengo una frase que ahora si quieres te la pego para que la uséis todos, que es mantén la consistencia y fisonomía de la persona y su rostro sin poder modificarlo, cambiarlo ni alterarlo bajo ningún concepto.
AITOR RUANO PINA: Además, incluye una perfecta sincronización labial entre la voz, el sonido y los labios de la persona. Y luego después le digo lo que quiero que haga.
AITOR RUANO PINA: pero Esto es como una cosa que yo tengo pegada en una nota del móvil, pum que la pego lo primero. Si no, él te va a cambiar. No le estás diciendo ni que no te mantenga la cara ni que no te mantenga el rostro ni que entiendes. Él va a hacer él, ¿Va a coger su guía, O sea, tenéis que.
MARTA RECIO: Pero no.
AITOR RUANO PINA: Agroc agro, vale
AITOR RUANO PINA: ahora. Pero si tú ya tienes si eso, si tienes si tienes que hacer un vídeo, pero si tú no tienes si tú ya tienes el vídeo blog, no te hace falta para nada.
MARTA RECIO: Por ejemplo, puedo coger 1 mío y subirle.
AITOR RUANO PINA: Ya está. Y lo subes a G. G. Lo subes donde te estamos diciendo.
AITOR RUANO PINA: Vale, voy a coger, es, voy a coger el guión que tengo de ayer para que lo veáis.
AITOR RUANO PINA: Veis aquí. Le he dicho que me de el guión tal donde se ven los calcetines aparente y me da el guión. Vale que es este de aquí.
AITOR RUANO PINA: Ok. Esto lo copio. Vengo aquí. Le doy aquí y lo pego.
AITOR RUANO PINA: ay que no le he pegado, perdón, un segundito
AITOR RUANO PINA: y lo pego lo está escribiendo. Y ahora, si yo aquí tuviera un vídeo mío. Veis que lo está escribiendo. Lo está. Lo está. Me lo me va a pedir aprobación.
AITOR RUANO PINA: Lo acepto y aquí ahora puedo ponerle el estilo.
AITOR RUANO PINA: la voz directa, una voz, un un reflejo del mío, o que él meta la entonación, El no sé qué vale. Y aquí abajo ya le daría al botón y por el otro lado va a salir en este caso el pollo o yo leyendo esto, que está aquí. Y ves que ya le ha puesto aquí
AITOR RUANO PINA: un tono curioso, un tono. No sé qué vale lo hace él y por el otro lado me va a dejar hacer mi avatar. Vale, No lo he hecho. Si queréis el próximo día, traigo 1 hecho mío para que lo veáis, vale, pero es
AITOR RUANO PINA: supersencillo hacerlo.
AITOR RUANO PINA: Creo una foto con esto, Animo mi foto, subo, la foto.
Elisabet Iturriaga Camean: En el.
AITOR RUANO PINA: Pego el guión, elijo el tono y le doy a crear. Vale.
AITOR RUANO PINA: cojo. La foto, la mejoro se la lleva. Grock, digo, Groco, cualquier iría que te haga movimiento de la foto. Ya tienes una foto tuya con movimiento, que es la que le subes le metes el guión y le das a crear el avatar.
AITOR RUANO PINA: Vale
AITOR RUANO PINA: vais a ver que salís al otro lado hablando vosotros al principio impresiona porque dices coño, es que esto yo no lo he dicho, soy yo. Me veo yo hablando de los calcetines que se pierden en la lavadora, pero no soy yo, entendéis.
Javier Ruza: Puedes pasar el texto.
MARTA RECIO: Tienes perdón.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Javier Ruza: Si puedes pasar de ese texto que tienes tú copiado ahí.
AITOR RUANO PINA: Sí te lo te lo pego ahora mismo.
Javier Ruza: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Tengo ahora.
MARTA RECIO: Y
MARTA RECIO: Aitor. Si yo ya tengo escrito, un es un guion, un script de vídeos. Lo puedo animar directamente en el avatar no. O sea, si yo tengo un vídeo antiguo de otra cosa, le meto un script y o de otro vídeo nuevo que quiera hacer, no.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Esa es la idea. Esa, la idea justo.
AITOR RUANO PINA: o sea, tú realmente grabarte. Yo me grabaría una vez imagínate 3 min. Y tienes un vídeo grabado de 3 min. Ahí Vale, es el que subes
AITOR RUANO PINA: con este. Ya él te va a coger tu voz y tu y tu rostro. Vale, tu ma tu movimiento, tu rostro, tus gestos, todo.
AITOR RUANO PINA: ya tienes su vídeo. Vale, Y ahora los escribes un guión, igual que tú, los haces marta para ti. Si quieres, para tus vídeos, tus cosas, es el si le subes y le pegas al guión. No solo tienes que pedir a. G, P. T, Otra cosa es que tú vayas A, G, P, T, y le digas a un guionista.
AITOR RUANO PINA: mejórame este guión para este público objetivo o enfócame este guión a este tipo de público. Y entonces el que tenías genérico. Ahora te lo va a adaptar a este tipo de público lo coges, lo pegas y te generas. El vídeo
AITOR RUANO PINA: te generas. El avatar vaya perfecto es que para ti, con todo lo que te grabas hostias.
MARTA RECIO: No, claro que yo estoy pensando en esto y.
AITOR RUANO PINA: No sé si tienes tiempo o no, vale de primeras. Te puedes comprar el libro de él, vale un libro de este hombre que yo ya lo puse aquí, creo.
AITOR RUANO PINA: Este te va en el libro. Te voy a intentar vender un curso. Pero aparte. El libro enseña la técnica de cómo crear, espera que te voy a poner el nombre Gonzalo de la campa
AITOR RUANO PINA: y el libro se llama el libro Vivir en sábado.
AITOR RUANO PINA: ¿vale este tío curra 2 h al día. ¿por qué? Porque tiene un funnel de ventas, hecho para vender el curso. Él lo que hace es que tiene una automatización hecha con Make Gpt y Gen
AITOR RUANO PINA: donde, por un lado le pide la idea de un guión. El S. G. P. T, le hace el guión. Se lo manda a geigen donde ya tiene guardado el vídeo que se grabó en su día. Y por el otro lado, hay una automatización que le crea el mismo vídeo. Pero para Youtube
AITOR RUANO PINA: para Instagram, para Tiktok, para Linkedin y para distintos canales enfocado en cada 1 de los varios personas. Entonces, claro, él, con una orden por voz. Por el otro lado, le salen 50 vídeos
AITOR RUANO PINA: que además los tiene autopublicación, con lo que se le autopublican en todos los canales de manera automática, y él lo único que hace es a la gente que está viendo los vídeos que parece, Él se apuntan a su Masterclass de la Masterclass le mete al funnel y está todo automatizado. Lo único que hace es dar una orden de lo que quiere hablar de lo que quiere el guión. Esto para ti, marta nivel, Dios, vamos.
AITOR RUANO PINA: No sé a si es que tú solo hablas.
MARTA RECIO: Aitor y y en qué plataforma, o sea, en qué I A utiliza para que te lo haga diferentes plataformas y diferentes buyer personal.
AITOR RUANO PINA: No, No, No es que el que marca eso lo marca el guión, el tono vale todo esto, y eso se Eso lo construye. G, P, T, Como el G, P, T, que yo estoy utilizando para que me haga el guión. Vale.
AITOR RUANO PINA: eso por dentro está configurado para que tenga roles dependiendo de los vaya persona. Entonces tú le dices el vídeo de Youtube, me lo enfocas a este público el vídeo de Instagram me lo enfocas. Eso está con preconfigurado. Marta vale
AITOR RUANO PINA: dentro del del robotito.
MARTA RECIO: A la.
AITOR RUANO PINA: Tienes la idea. Y le dices el público, el ya lo va a sacar para todos
AITOR RUANO PINA: los que tú le hayas configurado, me refiero.
MARTA RECIO: Pero es un robot que te tienes que configurar. Tú dices.
AITOR RUANO PINA: Claro.
MARTA RECIO: Con G, P, T, o con que I A. Sería interesante.
AITOR RUANO PINA: Vamos a meter, vamos a meter?
MARTA RECIO: Un G B T especializado vale.
AITOR RUANO PINA: Un Gp especializado que tú te creas que es el que te crea el guión.
AITOR RUANO PINA: Y ese ese. G, P, T le manda el guión a Geighen por Make.
Elisabet Iturriaga Camean: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, ya está.
AITOR RUANO PINA: Y un una vez que se lo mandas, Je Jen ya tiene tu vídeo grabado, tu voz grabada y tiene la orden de que cuando reciba un guión genera un vídeo.
Elisabet Iturriaga Camean: Es un.
AITOR RUANO PINA: La siguiente pelotita es la de conexión de Make o Geisen en Make. Vale de Geighen, a una herramienta que te autopublique, como por ejemplo, matric cool.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces.
MARTA RECIO: ¿y con qué ya lo haces? Eso.
AITOR RUANO PINA: Cuál.
MARTA RECIO: La Unión de de aplicar.
AITOR RUANO PINA: No, no con Make. Make. Punto. Com!
AITOR RUANO PINA: ¿te acuerdas de la herramienta de las.
MARTA RECIO: Con la del otro día de las pelotitas.
AITOR RUANO PINA: Eso es Esto es pelotita. Imagínate esto. Es pelotita. G P. T pelotita, geigen pelotita, metrischool
AITOR RUANO PINA: y de metris, hull sale
AITOR RUANO PINA: pelotita. Youtube, Pelotita Linkedin, Pelotita Instagram, pelotita, mi web pelotita entiendes. Entonces, por aquí va a entrar una orden. Este primer Gp te va a crear el guión para todos. Para todos los del final. Dos
AITOR RUANO PINA: va a salir, van a salir todos los guiones que se los va a mandar a Geigen, todos.
AITOR RUANO PINA: Geighen va a coger tu avatar el vídeo tuyo y va a crear todos los vídeos con cada 1 con su guión
AITOR RUANO PINA: y va a mandar a matric cool. Todos los vídeos para que los los
AITOR RUANO PINA: programe o los publique en cada una de las redes.
AITOR RUANO PINA: Ese es ese es el flujo de 5.
MARTA RECIO: Y cómo saben ellos cuándo y cómo hacer cada 1. Los tengo que indicar yo.
AITOR RUANO PINA: Claro es que en el P. R O. M, que tienes configurado la pelotita de G, P, T, E, Vale.
AITOR RUANO PINA: él, ya tú, en ese pro, ya tienes configurado. Cuando olvides el bios. El vídeo era el vídeo, sea para Instagram.
AITOR RUANO PINA: Tiene que tener este tono, tienes que nombrar. Esto tiene que tener más pausas, tiene que tener. No sé qué cuando el vídeo sea para Youtube que sea más dinámico, que sea de alto impacto que sea. No sé cuánto, pues eso se configura en la pelotita de en el Prom, en las instrucciones de la pelotita de G, P, T, En la primera.
MARTA RECIO: Y luego que de una a otra se dé la instrucción también lo mismo, no con figuras cada una para que cada vez que te haga.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, no, no, no, no marta! Ya va el que hace el curro el que hace el trabajo realmente es la primera pelota que es la Dg: P, T. Luego lo que hace es mandar todo lo que ha creado. G, P, T por el flujo. Y es ese flujo. Ya sabe que lo recibe geigen. Crean todos los vídeos. De ahí sale a vale a cada una de las pelotitas de las redes sociales, y lo y lo imprime.
MARTA RECIO: Vale, Vale, investigaré súper interesante.
AITOR RUANO PINA: Eso es Jo, o sea para ti.
AITOR RUANO PINA: Entonces este tío te enseña aparte de en el libro, Vale, él tiene un curso de formación que no es caro, que yo, si fuera vosotros los que te sois perceptibles, marta es que se graba mucho.
AITOR RUANO PINA: Mucho.
AITOR RUANO PINA: Yo la sigo y yo estoy a punto de bloquearla. Me explico: lo que se graba marta. Entonces ella se graba mucho. Es mucho trabajo grabarte, cortarlo luego. No sé qué pum. Pum. Pum. Entiendes esto. Te lo va a hacer perfecto porque te va a coger a ti, va a coger el guión y te vas y vas a salir.
AITOR RUANO PINA: Entonces para gente que es perceptible de grabarse mucho o que se graba mucho, es perceptible de tener un ahorro importante de tiempo
AITOR RUANO PINA: como Marta es
AITOR RUANO PINA: es que es. Es una para que te hagas. Una idea es una automatización. Este tío lleva vendiendo esa automatización desde hace por lo menos 2, 3 años. A lo mejor
AITOR RUANO PINA: 3 años imaginaros la I A que había hace 3 años ni G, P. T. Era el mismo ni nada de nada, entiendes, O sea, es un flujo fácil. Realmente.
AITOR RUANO PINA: Hoy ya es una chorrada de flujo. Realmente vale. Porque fíjate que él no podía montar hace 2 años y funcionaba como un tiro, y ya le funcionaba y lleva viviendo en sábado el el perro judío 2 2 a 2 años.
AITOR RUANO PINA: Entonces hoy es mucho más fácil Todavía vale. De hecho, marta pue para
AITOR RUANO PINA: si quieres tú inicial o y yo, si yo te echo una mano. Vale. Pero un gpt especialista en Make oye, quiero hacer esto. Construye el escenario, el flujo. Vale.
AITOR RUANO PINA: quiero que haga esto. Quiero que haga esto. Vale, Ok, el Prom, el prom de la primera configuración.
AITOR RUANO PINA: Se lo pedimos a otras a otro asistente que no lo cree en base a las vales. Y ya te lo vamos construyendo. Problema de esto
AITOR RUANO PINA: a ti, Marta no te va a importar porque el ahorro frente a la inversión es una castaña. Vale, pero metric cool para poder programar las re Las Estas 20 € al mes, G. P. T,
AITOR RUANO PINA: 9 o 23 depende de la licencia Make.
AITOR RUANO PINA: 20 30 € ¿vale? Entonces, claro es que con con 80 €
AITOR RUANO PINA: Marta se deja de grabar, me entendéis.
AITOR RUANO PINA: es que no sé si lo que pero que os diga el tiempo que le lleva ella al mes
AITOR RUANO PINA: grabar todo lo que se graba que lo diga
AITOR RUANO PINA: ese tiempo, si lo transforma en citas de pacientes
AITOR RUANO PINA: y esas citas de pacientes, las transformas en dinerico que vale cada cita
AITOR RUANO PINA: que eche cuentas. Qué eche cuentas
AITOR RUANO PINA: que se va a llevar una alegría porque se va de vacaciones este año, un poco más lejos.
MARTA RECIO: No me parece. Sí, me parece estupendo. Yo voy a investigar esto porque me cuesta. Lo de los flujos. Todavía es mi próximo reto, pero lo voy a investigar. Me voy a meter a ver este.
AITOR RUANO PINA: Claro. Métete este tío. Te va a encantar. Vale, De hecho, si alguna vez viene a Madrid y tal yo te aviso, porque es que verlo en directo. Es un flipé. Vale, vete probándolo. No os preocupéis porque como con vosotros tengo todo el curso.
AITOR RUANO PINA: por ejemplo, los el con los que le he dado el módulo, el módulo 1. Y luego ya he pasado al cuat al 3 y al 5
AITOR RUANO PINA: están haciendo geisen. Están haciendo automatizaciones con makes, o sea, la gente ya tiene automatizadas las facturas que le entran por correo y se le mandan a drive a una carpeta del trimestre, y de ahí un correo electrónico a su gestoría cada 3 meses con el listado de las facturas en Excel y las facturas en P. D f físicas. Esto ya lo están haciendo los de quinto módulo Vale. Entonces
AITOR RUANO PINA: piano es que estáis terminando el segundo módulo.
AITOR RUANO PINA: Y os he metido una de cera que yo soy consciente, ¿ Pero esto me va a permitir ir mucho más relajado luego con vosotros, porque vais a saber hacer. Os van a sonar muchas cosas.
AITOR RUANO PINA: Vale. Pero ahora lo suyo es que aterricemos flujos completos de marketing digital aplicado a mi empresa con inteligencia artificial, flujo de utilización de procesos, todo y todo hilarlo, sabes, para ir a ir aplicando, pero vamos, marta.
AITOR RUANO PINA: te echo una mano y lo montas, o sea, ya te lo digo es que esto es oro para ti. Sabes
AITOR RUANO PINA: el que otro no sabes, pero.
MARTA RECIO: Yo he visto la luz. Yo he visto la luz de verdad.
AITOR RUANO PINA: Es que esa es una.
AITOR RUANO PINA: No sé cuánto te lleva 15.
Sandra Serrano: Yo, ese le empecé a montar. De hecho, lo tengo ahí para tengo muchos para terminar, porque luego lo que me llevó mucho tiempo.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Sandra Serrano: Es que de bueno, no sé cómo se hace en Mail. A lo mejor todo es superfácil en mail, pero en N Ocho. N, aparte de montar todo el flujo que lo monté con mi boti y todo personalizado, todo muy Guay. Pero tienes que hacer toda la todas las credenciales que tienes que crear en la la A P. I de meta es chunga. ¿sabes?
Sandra Serrano: Hay que hacerse como desarrollador un perfil de desarrollador. Yo me hice 2, 1 para la marca deportiva y otro para la normal. Luego dentro de eso hay que co hacer un montón de configuraciones que me iba ayudando el G, P. T, pero que hay que configurar un montón.
AITOR RUANO PINA: ¿pero ¿para qué quieres meta.
Sandra Serrano: Por para hacer las publicaciones en las redes sociales.
MARTA RECIO: Pero puedes utilizar metricul lo publica directamente.
AITOR RUANO PINA: Eso es porque tú te quieres escuchar. Eso es. Volvemos a lo mismo desde que te conozco, tú.
Sandra Serrano: Ya.
AITOR RUANO PINA: Eres una persona que tienes un camino asfaltado.
AITOR RUANO PINA: vale y por el que vamos, otros, que son los de escucha. Yo cojo el caballo, tiro por el campo y donde llegue
AITOR RUANO PINA: caro. Entonces tú lo que haces es has cogido esto. Y en vez de buscarte una herramienta gratuita que encima puedes meter 2 redes sociales automáticamente gratis. Vale, lo que pasa que la A. P. I de Metris Kul. No la puedes usar Si no pagas, vale, No puedes programar
AITOR RUANO PINA: si no pagas, pero esta herramienta, tú das de alta la se coges tu numerito, lo enganchas en mail que ya tiene conexión directa, y solo te pide la a P I.
Sandra Serrano: Pues yo ya lo tengo configurado lo de meta. ya lo he terminado, Pero tardé un montón porque ahora ya. Bueno, ahora ya bicheo ahí lo que quieras, Pero te tienes que autentificar con empresa. Luego no sé qué hace un montón de rollos y luego te sa al final le vas dando, como, digamos, autorizaciones para hacer X, cosas una por una. Si son muy complejas, te vuelven a pedir una doble autenticación de meta, en fin, un rollo
Sandra Serrano: y luego te crea un token
Sandra Serrano: para aprender a crear el toque. Me costó que no es de las fáciles que yo sé, jolín que yo hago.
AITOR RUANO PINA: De de de.
Sandra Serrano: Que yo creo la que yo enlazo de todo mi Web.
AITOR RUANO PINA: En la.
Sandra Serrano: Hay un montón de cosas. Me costó un huevo. Luego el toque en caduca. Entonces tuve que hacer un token para que no se revocara cada 60 días. Bueno, una liega que flipas al final hice todo eso, pero me harté. Dije, bueno, ya Lo terminaré porque tenía que crear las plantillas en canva para que también.
AITOR RUANO PINA: Pues a una un alumno. El otro día se lo hizo manus, le abrió, manu, le abrió las pestañas y le dijo, escucha, configúrame esto chato. Y mientras estaba hablando conmigo.
Sandra Serrano: No sé, yo con manus con manos, hago cosas. Y mi y mi bot te digo que hace maravillas, pero.
AITOR RUANO PINA: Manus esta mañana. Manus esta mañana me ha creado directamente en un Wordpress, los Css completos con todos los carruseles y todo para que se vea una landing page perfecta. Él se ha logueado, ha probado y va viendo la vista previa pum pum. La ha modificado.
Sandra Serrano: No sé. Yo creo que lo quiero hacer tan profesional claro. Lo quiero hacer tan tan tan bien que haga tal que haga la plantilla, que además, genere un texto que, además, haga tal que coja las tendencias que al final digo, mira, ya lo haré.
AITOR RUANO PINA: Eso es que hay que hacerlo muy poquito a poco. Vale. Pero este que te digo es relativamente sencillo. Son en tu caso. Imagínate es un flujo de 5 pasos de 4.
Sandra Serrano: Ya no el mío no era así.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Sandra Serrano: No es así. Está casi casi, pero no es así.
AITOR RUANO PINA: Está la facilidad es que tú puedes currarte ese Gpt. Ese pro Vale.
AITOR RUANO PINA: puedes meter varias varios flujos de G, P, T. Incluso podrías meter un iterador y que cuando le dé la orden, ese iterador, Tengas un G, P, T, solo para Instagram, un G, P. T, Solo para Linkedin, vale y le manda la orden. Genera el Script para cada 1 de ellos, y cada 1 de ellos sale, yo lo montaría mejor. Así que en todo en 1. ¿por qué?
AITOR RUANO PINA: Porque si monto 5, voy a generar un especialista con lo que tú dices de
AITOR RUANO PINA: tendencias, puntos de dolor. No sé qué pum, pum y cada especialista, Cada Gp te va a buscar esto para su red.
Sandra Serrano: Lo que pasa, que yo, lo que quería era darle un calendario que de hecho lo
Sandra Serrano: está todo creado para queda poco. Lo voy a acabar, pero tenía para el calendario, tal y como el otro día lo hicimos con el promp con todo. Y entonces, todo el mes publicaba solo. Yo solo tenía que a probar el calendario de cada mes que se subía.
AITOR RUANO PINA: Así lo tengo yo. Montado, claro.
Sandra Serrano: Vale, y luego creaba, creaba las cosas, o yo le subía las fotos, o tal o el las modificaba o los vídeos y tal, pero también así, con al tenerlo en meta que hacen las métricas, puedes hacer anuncios todo eso. Por eso lo hice con metas y no me.
AITOR RUANO PINA: Escucha? No, no, no, no.
AITOR RUANO PINA: Que una herramienta intermedia te lo te lo pro te lo publique.
Elisabet Iturriaga Camean: Para no.
AITOR RUANO PINA: Decir que tú no vayas a tener tus métricas en meta en el business Manager.
Sandra Serrano: Claro.
AITOR RUANO PINA: Claro, o sea, tú lo que haces es la orden de publicarlo o programarlo. Vale, entonces eso, y y luego te digo otra cosa. Sandra, Te voy a decir otra cosa meta directamente. Son tan listos
AITOR RUANO PINA: es que yo los odio que no te dejan programar las publicaciones directamente con la Api de meta. No te dejan
AITOR RUANO PINA: entonces, como yo las quiero programar, porque no las quiero lanzar de una.
AITOR RUANO PINA: Y no sabes qué es lo que tengo que hacer. Poner una, un un flujo en el que haga cada 15 min, revise la publicación.
Sandra Serrano: El mío era cada día, hoy hay publicaciones, hay.
AITOR RUANO PINA: Los a la.
Sandra Serrano: A mí.
Sandra Serrano: Yo lo hacía así, Pero luego tuve que ponerlo cada 15 min, porque si pasaba.
AITOR RUANO PINA: Más tarde de la hora donde estaba. Ya ese día no publicaba hacer cada 15 min para ver si cada 15 min hay una publicación ese día es que curro el doble coño. Tengo metris cool que me vale 12 € al mes, Joder.
Sandra Serrano: Y encima, si cada 15 min se activa, el flujo te gasta a tope, no.
AITOR RUANO PINA: Es que es todo, es que es un suma y sigue. Entonces me busco las mañas, como decía Lizy, que maña. Me ten cuidado de toda la vida, una parte gratuita que para.
Sandra Serrano: Bull.
AITOR RUANO PINA: Matrix, por ejemplo.
Sandra Serrano: Lo que pasa, que ya he hecho toda la movida de meta.
AITOR RUANO PINA: Pero bueno, entonces yo lo haría. Lo que pasa.
Sandra Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Bueno, luego hablamos tú y yo te promo.
Sandra Serrano: Bueno, venga.
AITOR RUANO PINA: Ajustamos. Vale.
Sandra Serrano: Pero que por las plantillas a propósito.
AITOR RUANO PINA: Ay, por cierto. Sí, sí es que le.
Sandra Serrano: De un.
AITOR RUANO PINA: De oro. El otro día me debo una cena en diverxo al.
Sandra Serrano: Muchas gracias a 400 €. Le voy a cobrar la cena, a ver si tengo tiempo porque estoy montando otras, pero las he ve, He visto algunas y están muy bien.
AITOR RUANO PINA: Sí, están. Guays. Están, guay, yo no las he mirado. Ya me vas a contar tú a mí más que yo a ti,
Sandra Serrano: Ya te a ver es que estoy montando unas ahora que sí que están funcionando. Lo que pasa es que me he metido en intentar entender bien los flujos, porque antes solo era la lógica. Y lo que tú dices pedirle al tal no. Y ahora quiero entender cómo funcionan los flujos, porque si no, cuando hay errores, no lo soluciono, no.
AITOR RUANO PINA: Sabe solucionarlo, correcto.
Sandra Serrano: Y estoy peleándome. Y otra vez, quiero saber yo cómo era.
AITOR RUANO PINA: Bueno Xiquets, pues nada nos vemos. El próximo día, dime dime.
Elisabet Iturriaga Camean: Una cosita. Ya tengo los 3 videos de drog.
Elisabet Iturriaga Camean: Estoy en y cap cap cat.
Elisabet Iturriaga Camean: Y lo que no sé es: ¿qué hago Subo Los 3 videos.
AITOR RUANO PINA: En Capcat. Y según entres, tienes una pestaña que pone nuevo vídeo.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí.
AITOR RUANO PINA: Si le das ahí, te va a pedir los 3 vídeos, los subes y los portas.
Elisabet Iturriaga Camean: Y bueno.
AITOR RUANO PINA: En el centro tiene un cuadradito, un cuadradito con un más negro que te pone nuevo vídeo. Es que no hay pérdida.
Elisabet Iturriaga Camean: No tengo un lugar que dice abrir e instalar, y me lo está instalando.
AITOR RUANO PINA: Es que claro, tienes que instalarlo. Y tienes que luego mira en un fondo, mira.
AITOR RUANO PINA: espera mi pantalla, ahí,
AITOR RUANO PINA: cuadradito Ahí lo vas a ver tú igual en ordenador o en o en lo ahora muy chiquitito. Vale, pero ahí pone nuevo vídeo, vale. Y cuando le doy ahí, ya ves que yo me agenda ya me pide ya. Me pide los vídeos, los elijo, los le doy a y me los va adjuntar automático
AITOR RUANO PINA: Okay. No tienes que hacer nada. Luego le das a exportar, y según lo tengas lo subes a Gehem. Tenemos que ir que me echan. La bronca.
Mary Garzon: Perdón, perdón. Un segundo perdona que no he dicho.
Gema Ayala Cabezas: Ciao.
Mary Garzon: Liada para hacer luego el plan de transformación digital, Pues que tengo todo aquí como preparado para rellenar los 4 L Slides, estos 1 que usamos la la vez anterior. No sé si era Jeminay en el que subías esto y ya te lo rellenaba, Todo era Jeminay, con lo que lo hicimos. Puede ser.
AITOR RUANO PINA: Recuer no re a ver. Jemine Funciona muy bien para documentos. Vale. María, entonces.
Mary Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Probablemente te lo haga bien, si no con los créditos gratuitos de Henspark.
Mary Garzon: También.
AITOR RUANO PINA: Ese tiene una I A, que es solo de documentos.
Mary Garzon: Vale, O sea, yo lo que tengo es el texto, y le quiero decir, pónmelo en estos 4.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Sí, Sí, prueba con alguna de ellas. Y si no me dices, y te digo, vale.
Mary Garzon: Vale. Okay. Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Pero tiene que funcionar. Tiene que funcionar.
Mary Garzon: Vale. Por cierto, me habéis pedido, si os parece.
AITOR RUANO PINA: Ahora es que no. S: no he puesto el texto, ese que os decía de lo de mantener la consistencia.
AITOR RUANO PINA: Voy a subir al al foro, al Foro de Moodle.
AITOR RUANO PINA: Voy a abrir un hilo nuevo con el texto para la consistencia.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Elisabet Iturriaga Camean: ¿para qué?
AITOR RUANO PINA: Te acuerdas que en groca antes he dicho, para mantener la cara y los labios.
Elisabet Iturriaga Camean: Sí. eso. Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Ahora lo subo en el foro. Y es que no me da tiempo a escribirlo aquí.
Elisabet Iturriaga Camean: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Nos vemos en 2 días en 4.
Elisabet Iturriaga Camean: Distantes.
AITOR RUANO PINA: No.
Elisabet Iturriaga Camean: Chao.
MARTA RECIO: Ya.
Elisabet Iturriaga Camean: Adiós.